アニメには作画監督っていう人がおって、毎回話ごとに絵がちごうとっとは、その監督さんが前回とちがう人だからそうだ。
アニメの絵の質は作画監督で決まるって言っても過言じゃなか。
同じと思うと萎えるもんも、別って思えば結構面白か。
決してけなしとう訳じゃなく、単に大人向けか子ども向けかってことたい。
私が住んどる町は、数千世帯が床下浸水で未だに困っとる人がたくさんおる。
そん次ん朝、壊れて動かん信号のあっとに、警官もだんも交通整理ばしとらんだった。
そんもすごか渋滞で、見かねた市民が交通整理ば始めとった。
そん交差点は交番から見えっとこにあったい。
そん上同じ町内で、町内から出て行く方向での速度違反の取り締まりばしよった。
警察はいったいなんば優先しよっとだろか。
災害は消防署に任せてなんもせんでよかとだろか。
日本には身分制度が残っとらんが、実際はまだ残っととだろか。
うちん課長なんか部長にはどぎゃんしても歯向かえん。
やっぱまだ日本には身分制度が残っとっと見た。
ジャムの入っとる缶のふたがきつーして私の手では開かん。
何かよか方法があれば教えてほしか。
フタの部分ば下にして三十秒ばっか熱湯につけるとよか。
今、週2でプールに通って水中ウォーキングばしよる。
太っとらんので、スタイル維持しようと思っとる。
三十分歩き続けとるだけなんだけど、こっでも体が引き締まるだろか。
効果的な歩き方のあれば教えてもらえるとうれしか。
太ももばしっか上げて、大股で歩くのがよか。
ついでに腰もひねんながら歩くとウエストに効くというね。
肩こりがひどーして、首が後ろに向けんくらいになってしもうた。
パソコンに向こうとる時間が長いもんで。
一時間に一回くらいは軽いストレッチばしたほうがよかよ。
あと、視力のほうは大丈夫ね？
目の筋肉も、肩と一緒で凝るらしかよ。
ときどきは遠くば見たりして目も休ませてあげとってね。
今オーストラリアに高校留学として十ヶ月ばっかおる。
出発の前に一年付き合っとった彼氏がおったんよね。
今ももちろん続いとって、もうそろそろ2年になっ。
だけど、ここオーストラリアにおる間に好きな人ができてしもうた。
彼氏にはすごく信じられておって、こっちにおる間に別るっのは卑怯じゃなかかっという気がすっ。
そんで、こん前好きな人に、たいがすいとっとよね、と言った。
日本に帰っても友達でおってくれるんなら幸せだよ、彼女と幸せになってね、と言って諦めるつもんだったんだけど。
だれかこがんときに対して、よかアドバイスがあったら教えてほしか。
日本の彼氏の事を好きじゃなかなら、別れた方がよか。
他ん人が気になったまま日本へ戻って彼氏に会っても、あなたは普通ではおられんと思うよ。
彼氏には、ちゃんと伝えるべきと思うばい。
まあ最初はわかってくれんと思うけど。
言わんと、あなたの心のモヤモヤは消えんとだけんね。
待っとってくれる彼氏がかわいそかけど、それは仕方なかと思う。
近所の人がクレゾールば撒くもんだから、たいぎゃくそーして仕方なか。
クレゾールは野良猫よけだと思うけど、それにまだ野良猫に虐待ばしよるらしいと近所の人から聞いたったい。
ネコもかわいそかし、洗濯もんば干すと臭いがつくので干せん。
しかも最近、頻繁に撒いとるみたいだ。
そん人は普通の人じゃなかので、注意ばすっとなんばさるっかわからん。
こぎゃんとき、いったいどがんすればよかと思う？
市役所に、そぎゃん相談に乗ってくれるところのあるんじゃなかと思うけど。
お歳暮やお中元で頂く有名ホテルの缶詰スープってどがんだろか？
あれってもろうても飲まんとだけど。
好きな人はよかかもしらんけど、うちは子供もあがんクリーム系スープって飲まんし。
まあ自分では絶対こうてまでは飲まんから、こがん機会にっていうのもあるけど、正直うれしくなか。
カレーやシチューの缶詰の方がよほどうれしか、なんて、ずうずうしかよね。
バラば見かくっと不思議と殆どの人が香りば嗅いどる。
あん素敵な香りにみんな癒されるごたっね。
センターまでは来とるとに、その後が、なかなか受信せん。
しかも、送信も何回やってもエラーばっかで送れん。
なんが悪かっだろか。
返事が遅くなっとるけど、わざとじゃなかよ。
中学生ん時、給食のおかずの中に小さかクモのぷかぷかしとることがあった。
みんながきゃーきゃー言って、食べれんよ、きょうのおかず、と、ちょっとした騒ぎになった。
今だと、食の安全とかいろいろ言われとるから新聞ネタになったりとかするし、食べずに廃棄になっとだけれど。
そん時は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間だけん、食べたって問題なか、とか言って廃棄にならんだった。
もちろん、そんおかず、ほとんどの子が食べずに廃棄したけど。
起きた時には降っとらんだったが、雨になっとるごた。
曇り空ん中を昨日は水ば汲みに出掛けとった。
どがん天気だろが水ば汲む人の絶えんという名水たい。
連休も終わったけん比較的、空いとるごた。
いつもなら立ち寄る場所の多かけど、道の駅で野菜ばこうただけだ。
人に仕事ばまかせる場合、こがん仕事ばやりたかと思うとる人にその仕事ばまかせる、ということがよかとではないかと思う。
しかし、まかせてはおるけど、たえず頭の中で気になっとる。
そこでときに報告ば求め、問題があれば、適切な助言や指示ばしていく。
そっが経営者のあるべき姿だと思う。
久しぶりにギターば出して弾いてみたが、指が動かん。
やはり何でも普段から練習しとらんと、できんごつなってしまうね。
これからは、毎日少しずつ練習せないかんね。
料理もこれと同じだけん、訓練ば欠かすとやはり勘が戻ってこん。
だから、私は自炊ば出来るだけ心がけとる。
ご自分で、クリーニング店ば経営しとるそう。
仕事に自信ば持っとって、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さにも嘆いとった。
景気もあっが、服そのものが、クリーニングば必要とせんごつなってきとることも大きかね。
息子は、継いでくれずに、研究所に勤めとるよ。
私がおらんごつなると困る、と言ってくれるお客さんは、多かとだけどね。
本当に言葉なしで人と人が分かり合えるとだろか。
最も親しか関係のひとつである夫婦においても、言葉はたいが重要。
ただ、心が見えとらんでも、長く一緒に暮らしとると、パターンがすぐに見えてくる。
次になんば言うのか、なんばしたいのかわかるようになる。
私ね、まぜそばっていうのが食べてみたかけど、今は売ってなかとだろか。
ないとなっと、かえって食べてみたくなるんよね。
それが人間の心理ってもんだよね。
熱中症は外出時だけになるもんかとおもとったら、家におってもなったりするごたっね。
水分と塩分のバランスが大事でたい。
暑かと、水分ば摂っても塩分ってあんま摂らんかもしれん。
今日は、ついとらんことがたくさんあった。
駅に着くと雨のパラパラ降ってきた。
コンビニまで戻って傘ばこうたけど、その5分後に止んだ。
帰りのバスで傘ば置いたら、すっかり忘れてしまって、バスの中に置き忘れてきてしもうた。
何のためにこうたっだろか。

アニメには作画監督ていう人がおって、毎回話ごとに絵が違うとは、その監督さんが前回と違う人だけんてったい
アニメの絵の質は作画監督で決まるて言うても過言じゃなか
同じと思うと萎えるもんでん、別と思えばわりかし面白か
いっちょんけなしとる訳ではなしに、単に大人向けか子供向けかってというこったい
私の住んどる町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困っとらす人がたくさんおらす
そん次ん朝、壊れて動かん信号があるとに、警官も誰も交通整理ばしとらっさんかった
それもすごか渋滞で、見かねた市民の交通整理ば始めらした
そん交差点は交番から見えるところにある
そん上同じか町内で、町内から出て行く方向での速度違反の取締りばしとらした
警察ていうとはいったい何ば優先しとっとだろか
災害は消防署に任せてから何もせんでよかとだろか
日本には身分制度の残っとらんばってん、実際はまだ残っとっとだろか
うちの課長なんか部長にはどがんしたって歯向かえん
やはりまだ日本には身分制度の残っとると見た
ジャムの入っとる缶のふたのきつくて私の手では開からん
何か良か方法のあれば教えてほしか
フタの部分ば下にして三十秒くらい熱湯につけてみるとよか
今、週2でプールに通って水中ウォーキングばしよる
太っとらんけん、スタイル維持ばしようと思っとる
三十秒歩き続けとるだけとばってん、こがんでも体が引き締まるだろか
効果的な歩き方があるなら教えてもらえるとうれしか
太ももばしっかり上げて、大股で歩くのがよか
ついでに腰もひねりながら歩くとウエストに効くていわすばいね
肩こりのひどくて、首の後ろに向けんくらいになってしもた
パソコンに向かっとる時間の長かけんね
一時間に一回くらいは軽いストレッチばしたほうがよかよ
あと、視力のほうは大丈夫ね？
目の筋肉も、肩と一緒で凝るらしかよ
ときどきは遠くば見たりして目も休ませてあげるとよ
今オーストラリアに高校留学として十ヶ月ほどおる
出発の前に一年付き合っとった彼氏がおったとよね
今ももちろん続いとって、もうそろそろ2年になる
ばってん、ここオーストラリアにおる間に好きな人のできてしまった
彼氏にはすごく信じられとって、こっちにおる間に別れるのは卑怯じゃなかかなっていう気がする
それで、こん前好いとる人に、めちゃくちゃ好きとよね、て言うた
日本に帰っても友達でいてくれるなら幸せばい、彼女と幸せになってね、て言うて諦めるつもりだったとばってん
だれかこがんときに対して、よかアドバイスのあるなら教えてほしか
日本の彼氏の事ば好きじゃなかとなら、別れたほうがよか
他の人の気になったまま日本に戻って彼氏に会うても(おうても)、あなたは普通ではおられんて思うばい
彼氏には、ちゃんと伝えるべきと思うばい
まあ最初はわかってくれんと思うばってん
言わんと、あなたの心のモヤモヤは消えんとだけんね
待ってくれとらす彼氏のかわいそかばってん、それは仕方なかと思うばい
近所の人のクレゾールば撒かすもんだけん、ほんなこて臭くて仕方のなか
クレゾールは野良猫よけだと思うとばってん、それにまだ野良猫に虐待ばしよらすらしかて近所の人から聞いたったい
ネコもかわいそかし、洗濯物ば干すと臭いがつくけん干せんとたい
しかも最近、頻繁に撒きよらすごたる
その人は普通の人じゃなかけん、注意したら何ばされるかわからん
こがんとき、いったいどがんしたらよかと思う？
市役所に、そがん相談に乗ってくれらすところがあるとじゃなかかなて思うばってん
お歳暮やお中元に頂く有名ホテルのスープってどがんだろか
あれてもらっても飲まんとばってん
好きな人はよかかもしれんばってん、うちは子供もあがんクリーム系スープて飲まんし
まあ自分では絶対買うてまで飲まんけん、こがん機会にっていうのもあるばってん、正直うれしくなか
カレーやシチューの缶詰の方がよっぽどうれしかね、なんて、ずうずうしかよね
バラば見かけると不思議と殆どの人が香りば嗅ぎよらす
あの素敵な香りにみんな癒されらすごたるね
センターまでは来とるとばってん、そん後が、なかなか受信せん
しかも、送信も何回やってもエラーばかりで送れん
何がいかんとだろか
返事が遅くなっとるばってん、わざとじゃなかよ
中学生ん時、給食のおかずの中にこまかクモのぷかぷかしとることがあった
みんなのきゃーきゃー言うて、食べられん、今日のおかずは、て、ちょっとした騒ぎになった
今なら、食の安全とかいろいろ言われとるけん新聞ネタとかなったりとかするけん、食べんで廃棄になるとだろばってん
そん時は、担任の先生の、クモはエビとか蟹の仲間なんだけん、食べたって問題なか、とか言うて、廃棄にならんかった
もちろん、そんおかずは、ほとんどの子が食べんで廃棄したとばってん
起きた時には降っとらんだったとばってん、雨になったごたる
曇り空の中を昨日は水ば汲みに出掛けとった
どがん天気だろうが水ば汲む人の絶えんていう名水たい
連休も終わったけん比較的、空いとったごたる
いつもなら立ち寄る場所の多かとばってん、道の駅で野菜ば買うただけたい
人に仕事ばまかせる場合、こがん仕事ばやりたかと思っとらす人にその仕事ばまかせる、ていうことがよかとじゃなかろかて思う
ばってん、まかせてはおるとばってん、たえず頭の中では気になっとる
そこでときには報告ば求め、問題のあれば、適切な助言や指示ばしていく
それが経営者のあるべき姿だろだいと思う
久しぶりにギターば出して弾いてみたばってん、指の動かん
やはり何でん普段から練習ばしとかんと出来んごつなってしまうね
これからは、毎日少しずつ練習せんとダメばいね
料理もこれと同じだけん、訓練ば欠かすとやはり勘の戻ってこん
だけん、私は自炊ば出来るだけ心がけとる
ご自分で、クリーニング店ば経営しとらすらしか
仕事に自信ば持っとらして、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆きよらした
景気もあるばってん、服そのものがクリーニングば必要とせんごつなってきとることも大きかね
息子は継いでくれんで、研究所に勤めとらすよ
私がおらんくなると困るて言うてくれらすお客さんは、多かとばってんね
ほんなこて言葉なしで人と人が分かり合えるとだろか
最も親しい関係のひとつである夫婦においてでん、言葉はとても重要
ただ、心が見えとらんでも、長く一緒に暮らしとると、パターンがすぐに見えてくる
次に何ば言うか、何ばしたいとかはわかるようになる
私ね、まぜそばていうとば食べてみたかとだけど、今は売っとらんとだろか
なかとなると、かえって食べてみたくなるとよね
それが人間の心理ってもんばいね
熱中症は外出時にだけなるもんかと思っとったら、家におってもなったりするごたるね
水分と塩分のバランスの大事からしかばい
暑かと、水分は摂っても塩分はあまり摂らんかもしれん
今日は、ついとらんことのたくさんあった
駅に着くと雨のパラパラ降ってきた
コンビニまで戻って傘ば買ったとばってん、その5分後に止んだ
帰りのバスで傘ば置いたらすっかり忘れてしもて、バスの中に置き忘れてきてしもた
何のために買ったとだろか
アニメには作画監督っていう人がおって、毎回話ごとに絵が違うんは、その監督さんが前回と違う人らしいけん。
アニメの絵の質は作画監督で決まるって言っても過言じゃなかよ。
同じと思うと萎えるっちゃけど、別と思ったら結構面白いけん。
決してけなしとう訳やなくて、単に大人向けか子供向けかっちゅうことやけん。
私が住んどう町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困っとう人がたくさんおる。
その次の朝、壊れて動かん信号があるのに、警官も誰も交通整理しとらんかった。
それもすごい渋滞やったけん、見かねた市民が交通整理ば始めたっちゃん。
その交差点は交番から見えるところにあるとよ。
その上おんなじ町内で、町内から出て行く方向の速度違反の取締りばしよった。
警察はいったいなんば優先しとうっちゃろう。
災害は消防署に任せてなんもせんでよかとかいな。
日本には身分制度が残っとらんばってん、実際はまだ残っとうっちゃろうか。
うちの課長なんか部長にはどげんしても歯向かえんっちゃん。
やっぱまだ日本には身分制度が残っとうっちゃろうね。
ジャムの入っとった缶のふたがきつくて私の手やったら開かんとですよ。
なんか良か方法があれば教えちゃらん？
フタの部分ば下にして三十秒くらい熱湯につけるとよかよ。
今、週２でプールに通って水中ウォーキングばしよる。
太っとらんけん、スタイルば維持しようと思っとう。
三十分歩き続けとうだけっちゃけど、こいで体が引き締まるっちゃろうか。
効果的な歩き方があったら教えちゃらん？
太ももばしっかり上げて、大股で歩くのがよかよ。
ついでに腰もひねりながら歩くとウエストに効くらしいけん。
肩こりがひどかけん、首が後ろに向けんくらいになったっちゃん。
パソコンに向かっとう時間が長かけん。
一時間に一回くらいは軽いストレッチばしたほうがよかよ。
あと、視力のほうは大丈夫なん？
目の筋肉も、肩と一緒で凝るらしいけん。
ときどきは遠くば見たりして目も休ませてあげりぃね。
今オーストラリアに高校留学として十ヶ月ほどおるっちゃん。
出発の前に一年付き合っとった彼氏がおったっちゃんね。
今ももちろん続いとって、もうそろそろ３年になるっちゃん。
やけど、ここオーストラリアにおる間に好きな人ができてしまったっちゃん。
彼氏にはすごい信じられとって、こっちにおる間に別れるのは卑怯やないかいなっていう気がする。
やけん、この前好きな人に、めっちゃ好きっちゃん、って言った。
日本に帰っても友達でおってくれるなら幸せやけん、彼女と幸せになってね、って言って諦めるつもりやったっちゃけど。
だれかこういうときに対して、いいアドバイスあったら教えちゃらん。
日本の彼氏の事好きやないんやったら、別れたほうがいいけん。
他の人が気になっとうままで日本へ戻って彼氏に会っても、あんたは普通やおれんやろ。
彼氏には、ちゃんと伝えるべきやと思うけん。
まあ最初はわかってくれんやろうけど。
言わんと、あんたの心のモヤモヤは消えんやろうもん。
待ってくれとう彼氏がかわいそうやけど、それは仕方ないやん。
近所の人がクレゾールば撒くけん、めっちゃ臭くてしゃあないっちゃけど。
クレゾールは野良猫よけやと思うっちゃけど、野良猫ば虐待しよるらしいって近所の人から聞いたけん。
ネコもかわいそうやし、洗濯物を干したら臭いがつくけん干せん。
しかも最近、頻繁に撒いとうらしいけん。
その人は普通の人やなかけん、注意するとなんばされるかわからん。
こういうとき、どうすればいいん？
市役所に、そういう相談乗ってくれるところがあるっちゃないん？
お歳暮やお中元で頂く有名ホテルの缶詰スープってどうなん？
あれってもらっても飲まんっちゃけど。
好きな人はいいかもしれんけど、うちは子供もああいうクリーム系スープって飲まんし。
まあ自分では絶対買ってまでは飲まんけん、こういう機会にっていうのもあるっちゃけど、正直うれしくなかさ。
カレーやシチューの缶詰の方がよっぽどうれしいけんね、ってずうずうしいわな。
バラば見かけたらなんでか殆どの人が香りば嗅いどる。
あの素敵な香りにみんな癒されるっちゃんね。
センターまでは来とうのに、その後なかなか受信せん。
しかも、送信も何回やってもエラーばっかで送れん。
なんがいかんっちゃろう？
返事が遅くなっとうけど、わざとやないけん。
中学生の時、給食のおかずん中に小さいクモがぷかぷかしとったことがあった。
みんながきゃーきゃー言って、食べれん、きょうのおかず、と、ちょっとした騒ぎになったっちゃん。
今やと、食の安全とかいろいろ言われとうけん新聞ネタになったりとかするし、食べずに廃棄になるっちゃろうけど。
そん時は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間やけん、食べたって問題なか、とか言って廃棄にならんかった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べんで廃棄したっちゃけど。
起きた時は降っとらんかったけど、雨になったらしいけん。
曇り空の中を昨日は水ば汲みに出掛けとった。
どんな天気やろうと水を汲む人が絶えんっちゅう名水や。
連休も終わったけん比較的、空いとったっぽい。
いつもやったら立ち寄る場所が多いっちゃけど、道の駅で野菜を買っただけやけん。
人に仕事をまかせるとき、こういう仕事ばやりたいって思っとう人にその仕事ばまかせるのがいいっちゃないって思う。
やけど、まかせとうけど、いっつも頭の中で気になっとう。
やけんときどき報告ば求めて問題があれば、適切な助言や指示ばする。
それが経営者のあるべき姿やと思うけん。
久しぶりにギターば出して弾いてみたっちゃけど、指が動かん。
やっぱ何でも普段から練習ばしとかな出来んくなるっちゃんね。
これからは、毎日少しずつ練習せないかん。
料理も同じやけん、訓練ば欠かしよったらやっぱ勘が戻ってこん。
やけん、私は自炊ば出来るだけ心がけよる。
ご自分で、クリーニング店ば経営しとらすけんが。
仕事に自信ば持っとるけん、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いとらした。
景気もあるっちゃけど、服そのものが、クリーニングば必要とせんくなってきよることも大きかね。
息子は、継がんで、研究所に勤めとうよ。
私がおらんくなると困るって言ってくれるお客さんは、多いっちゃけどね。
本当に言葉なしで人と人が分かり合えるっちゃろうか。
一番親しい関係のひとつの夫婦でも、言葉はめっちゃ重要。
ただ、心が見えとらんでも、長く一緒に暮らしよると、パターンがすぐに見えてくるっちゃん。
次になんば言うんか、なんばしたいんかはわかるようになるっちゃん。
私ね、まぜそばっちゅうのが食べてみたいっちゃけど、今は売っとらんちゃろうか。
なかなら、かえって食べてみたくなるっちゃんね。
それが人間の心理ってもんやん。
熱中症って外出時だけになるもんやと思っとったら、家におってもなったりするんやんね。
水分と塩分のバランスが大事らしいけん。
暑いと、水分は摂っても塩分ってあまり摂らんかもしれん。
今日は、ついとらんことがたくさんあった。
駅に着いたら雨がパラパラ降ってきたっちゃん。
コンビニまで戻って傘を買ったっちゃけど、その５分後に止んだっちゃん。
帰りのバスで傘を置いとったらすっかり忘れとって、バスの中に置き忘れとった。
なんのために買ったっちゃろう？
アニメには作画監督っていう人がおって、毎回話ごとに絵が違うのは、その監督さんが前回と違う人やけんらしいよ。
アニメの絵の質は作画監督で決まるって言っても過言やない。
同じやと思うと萎えるもんも、別もんやと思ったら結構面白い。
決してけなしとる訳やなくて、単に大人向けか子供向けかっていうことなんよ。
私が住んどる町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困っとる人がめっちゃおるんよ。
その次の朝、壊れて動かん信号があるのに、警官も誰も交通整理をしとらんやった。
それもすごい渋滞で、見かねた市民が交通整理を始めたんよ。
その交差点は交番から見えるとこにあるっちゃん。
その上同じ町内で、町内から出て行く方向での速度違反の取り締まりをしとった。
警察とはいったい何を優先しとるんやろうか。
災害は消防署に任せて何もせんでいいんやろうか。
日本には身分制度が残っとらんけど、実際はまだ残っとるんやろうか。
うちの課長なんか部長にはどうやっても歯向かえん。
やっぱりまだ日本には身分制度が残っとると見た。
ジャムが入った缶のふたがきつくって私の手やったら開かんわ。
何か良い方法があったら教えてほしいっちゃけど。
フタの部分を下にして三十秒くらい熱湯につけてみりー。
今、週２でプールに通って水中ウォーキングしとるっちゃん。
太っとらんけん、スタイル維持しようと思っとる。
三十分歩き続けとるだけなんやけど、これでも体が引き締まるやろうか。
効果的な歩き方があったら教えてもらえるとうれしいんやけど。
太ももをしっかり上げて、大股で歩くのがいいんよ。
ついでに腰もひねりながら歩くとウエストに効くっちゃんね。
肩こりがひどくて、首が後ろに向けれんくらいになってしまったんよ。
パソコンに向かっとる時間が長いけん。
一時間に一回くらいは軽いストレッチをしたほうがいいっちゃない。
あと、視力のほうは大丈夫と？
目の筋肉も、肩と一緒で凝るらしいばい。
ときどきは遠くを見たりして目も休ませてやらんと。
今オーストラリアに高校留学として十ヶ月くらいおるんよ。
出発の前に一年付き合っとった彼氏がおったっちゃんね。
今ももちろん続いとって、もうそろそろ２年になるんよ。
やけど、ここオーストラリアにおる間に好きな人ができてしまったっちゃん。
彼氏にはめっちゃ信じられとって、こっちにおる間に別れるのは卑怯やないかなって気がするんよね。
そんで、この前好きな人にめっちゃ好きなんよね、って言ったんよ。
日本に帰っても友達でおってくれるんやったら幸せやけん、彼女と幸せになるんよ、って言って諦めるつもりやったんやけど。
だれかこういうときに対して、いいアドバイスあったら教えてほしいんやけど。
日本の彼氏の事を好きやないんなら、別れた方がいいばい。
他の人が気になったまま日本へ戻って彼氏に会っても、あんたは普通じゃおられんと思うよ。
彼氏には、ちゃんと伝えるべきやと思う。
まあ最初はわかってくれんと思うけど。
言わんと、あんたの心のモヤモヤは消えんけんね。
待っとってくれる彼氏がかわいそうやけど、それは仕方ないと思う。
近所の人がクレゾールを撒くもんやけん、めっちゃ臭くて仕方ないんよ。
クレゾールは野良猫よけやと思うけど、それにまだ野良猫に虐待しとるらしいって近所の人から聞いたっちゃん。
ネコもかわいそうやし、洗濯物を干したら臭いがつくけん干せんのよね。
しかも最近、頻繁に撒いとるみたいなんよ。
その人普通の人やないけん、注意したら何されるかわからん。
こういうとき、いったいどうしたらいいっちゃろか？
市役所に、そういう相談に乗ってくれるところがあるんやないかと思うんやけど。
お歳暮やお中元で貰う有名ホテルの缶詰スープってどうやろ？
あれってもらっても飲まんのやけど。
好きな人はいいかもしれんけど、うちは子供もああいうクリーム系スープって飲まんし。
まあ自分では絶対買ってまでは飲まんけん、こういう機会にっていうのもあるけど、正直うれしくないわ。
カレーやシチューの缶詰の方がよっぽどうれしいわ、なんて、ずうずうしいね。
バラを見かけたら不思議と殆どの人が香りを嗅いどるっちゃんね。
あの素敵な香りにみんな癒されるみたいやね。
センターまでは来とるのに、その後が、なかなか受信せん。
しかも、送信も何回やってもエラーばっかで送れん。
何がいかんのやろ。
返事が遅くなっとるけど、わざとやないけん。
中学生の時、給食のおかずの中にちっちゃいクモがぷかぷかしとったことがあったっちゃん。
みんながきゃーきゃー言って、食べられんわ、きょうのおかず、って、ちょっとした騒ぎになったんよ。
今やと、食の安全とかいろいろ言われとるけん新聞ネタになったりとかするし、食べずに廃棄になるんやろうけど。
そん時は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間なんやけん、食べたって問題ない、とか言って廃棄にならんやった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べんで廃棄したっちゃけどね。
起きた時には降っとらんやったけど、雨になったみたいやな。
曇り空の中を昨日は水を汲みに出掛けとった。
どんな天気やろうが水を汲む人が絶えんという名水ばい。
連休も終わったけん比較的、空いとったみたいやな。
いつもなら立ち寄る場所が多いんやけど、道の駅で野菜を買っただけやった。
人に仕事をまかせる場合、こういう仕事をやりたいと思っとる人にその仕事をまかせる、ということがいいんやないかと思う。
しかし、まかせてはおるけど、たえず頭の中で気になっとる。
そこでときに報告を求め、問題があったら、適切な助言や指示をしていくんよ。
それが経営者のあるべき姿やと思う。
久しぶりにギターを出して弾いてみたっちゃけど、指が動かーん。
やっぱり何でも普段から練習しとらんと出来んくなってしまうな。
これからは、毎日少しずつ練習せんとダメやね。
料理もこれと同じやけん、訓練を欠かすとやっぱり勘が戻ってこん。
やけん、私は自炊を出来るだけ心がけとるんよ。
自分で、クリーニング店を経営しとるらしい。
仕事に自信も持っとって、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いとった。
景気もあるけど、服そのものが、クリーニングを必要としなくなっとることも大きいばい。
息子は、継いでくれんで、研究所に勤めとるよ。
私がおらんくなったら困る、って言ってくれるお客さんは多いんやけどね。
本当に言葉なしで人と人とが分かり合えるっちゃろか。
最も親しい関係のひとつである夫婦においても、言葉はめっちゃ重要ばい。
ただ、心が見えんくても、長く一緒に暮らしとると、パターンがすぐに見えてくるとよ。
次に何を言うんか、何をしたいんかはわかるようになるっちゃん。
私ね、まぜそばっていうのが食べたいっちゃけど、今は売っとらんのかな。
ないってなると、かえって食べてみたくなるんよねー。
それが人間の心理ってもんよね。
熱中症は外出時だけになるもんかと思っとったら、家におってもなったりするみたいやね。
水分と塩分のバランスが大事なんやって。
暑いと、水分は摂っても塩分ってあんま摂らんかもしれんな。
今日は、ついとらんことがめっちゃあった。
駅に着いたら雨がパラパラ降ってきたっちゃん。
コンビニまで戻って傘を買ったんやけど、その５分後に止んだんよ。
帰りのバスで傘を置いとったらすっかり忘れてしまって、バスん中に置き忘れてきてしまったっちゃん。
何のために買ったんやろ。
アニメには作画監督っていう人がおるけん、毎回話ごとに絵が違っとうのは、その監督さんが前回と違う人やけんげな。
アニメの絵の質は作画監督で決まるって言っても過言やないとよ。
同じと思ったら萎えるもんも、別と思ったら結構面白いとよ。
ぜんぜんけなしとう訳やなくて、単に大人向けか子供向けかっていうことたい。
私が住んどう町は、数千世帯が床上床下浸水したけん、未だに困っとう人がたくさんおるとよ。
その次の朝、壊れて動かん信号があるとに、警官も誰も交通整理をしとらんやった。
それもすごい渋滞やったけん、見かねた市民が交通整理を始めたっちゃが。
その交差点は交番から見えるところにあるったい。
その上くさ、同じ町内で、町内から出て行く方向の速度違反の取締りやらしとったとよ。
警察ってほんと何ば優先しとうとかいな。
災害は消防署に任せて、なんもせんでいいとかいな。
日本には身分制度が残っとらんけど、実際はまだ残っとうとかいな。
うちの課長とか部長にはどげんしてん歯向かえんと。
やっぱまだ日本には身分制度が残っとうと見たね。
ジャムが入っとう缶のふたがきついけん、私の手では開かんっちゃが。
なんかいい方法があれば教えてくれん？
フタのとこを下にして、三十秒ぐらい熱湯につけてみたらいいっちゃない。
今、週２でプールに通っとって、水中ウォーキングしようとよ。
太っとらんけん、スタイル維持しようと思っとうと。
三十分歩き続けとうだけっちゃけど、こげんでも体が引き締まるっちゃろか。
効果的な歩き方があったら教えてもらえたらうれしかあ。
太ももばしっかり上げて、大股で歩くのがよかよ。
ついでにくさ、腰もひねりながら歩いたらウエストに効くげな。
肩こりがひどいけん、首が後ろに回らんごとなったっちゃが。
パソコンに向かっとう時間が長いけん。
一時間に一回くらい、軽いストレッチしたほうがよかよ。
あと、視力のほうは大丈夫とね？
目の筋肉も、肩とおんなじで凝るげな。
時々は遠くば見たりして目も休ませてあげりいよ。
今、オーストラリアに高校留学で十カ月ぐらいおると。
出発前に一年付き合っとった彼氏がおったったい。
今ももちろん続いとって、もうそろそろ２年になると。
やけど、ここオーストラリアにおる間に好きな人ができたっちゃが。
彼氏にはすごく信じられとうけん、こっちにおる間に別れるのは、卑怯やないかいなって気がすると。
そんで、この前、好きな人に、めちゃくちゃ好いとうって言ったったい。
日本に帰っても友達でいてくれるんやったら幸せやけん、彼女と幸せになりいね、って言ってあきらめるつもりやったっちゃけど。
だれかこういう時に対して、いいアドバイスがあったら教えてくれん？
日本の彼氏のことが好いとらんのやったら、別れた方がいいっちゃない。
他の人が気になっとうまま日本へ戻って彼氏に会ったっちゃ、あなたは普通じゃおられんと思うよ。
彼氏には、ちゃんと伝えんといかんと思う。
まあ最初はわかってくれんめえけど。
言わんと、あなたの心のモヤモヤは消えんけんね。
待ってくれとう彼氏がかわいそうやけど、それは仕方ないっちゃない。
近所の人がクレゾールやら撒くけん、めちゃくちゃ臭くてたまらんと。
クレゾールは野良猫よけと思うっちゃけど、それにまだ野良猫に虐待やらしようげなって近所の人から聞いたったい。
猫もかわいそうやし、洗濯物干すと臭いがつくけん干せんとよ。
しかもくさ、最近頻繁に撒いとうらしいったい。
その人、普通の人やないけん、注意やらしたら何されるかわからんったい。
こげんとき、ほんとどげんしたらいいと思う？
市役所に、そういう相談に乗ってくれるところがあるっちゃないかいな。
お歳暮とかお中元でもらう有名ホテルの缶詰スープって、どげん？
あれ、もらっても飲まんっちゃけど。
好きな人やったらいいかもしれんけど、うちは子供もあげんクリーム系スープやら飲まんけん。
まあ、自分では絶対買ってまでして飲まんけん、こういう機会にっていうのもあるけどくさ、正直うれしくなかあ。
カレーやシチューの缶詰の方がよっぽどうれしいかあ、げな、ずうずうしかね。
バラば見かけると、なんでか殆どの人が香りば嗅ぐっちゃんね。
あの素敵な香りにみんな癒されるごたぁ。
センターまでは来とうとに、その後がなかなか受信せんと。
しかもくさ、送信も何べんやってもエラーばっかで送れんったい。
なんがいけんとかいな。
返事が遅くなっとうけど、わざとやないとよ。
中学生の時、給食のおかずの中に小さいクモがぷかぷか浮いとうことがあったとよ。
みんなきゃーきゃー言って、食べれん、きょうのおかず、げな言って、ちょっとした騒ぎになったったい。
今やったら、食の安全やらいろいろ言われとうけん、新聞ネタになったりするけん、食べんで廃棄になるっちゃろうけど。
そん時は、担任の先生が、クモはエビやら蟹の仲間やけん、食べても問題なか、げな言って廃棄にならんやったと。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べんで廃棄したっちゃけど。
起きた時は降っとらんやったっちゃけど、雨になっとうみたいやね。
曇り空の中を、昨日は水を汲みに出掛けとったと。
どげん天気でも水を汲む人が絶えんっていう名水たい。
連休も終わったけん、比較的空いとったとよ。
いつもやったら立ち寄る場所が多いっちゃけど、道の駅で野菜を買っただけやった。
人に仕事をまかせる場合、こういう仕事がやりたいと思っとう人にその仕事ばまかせる、っていうのがいいっちゃないかいなと思うと。
やけど、まかせてはおるっちゃけど、たえず頭の中で気になっとうと。
だけん、時々報告してもろうて、問題があったら、適切な助言や指示をしていくと。
それが経営者のあるべき姿やないかいな。
久しぶりにギターば出して弾いてみたっちゃけど、指が動かんったい。
やっぱなんでも普段から練習しとかんと出来んごとなるね。
これからは、毎日少しずつ練習せんといかんね。
料理もこれとおんなじやけん、訓練せんとやっぱ勘が戻ってこんちゃん。
やけん、私は自炊を出来るだけ心がけとうと。
ご自分で、クリーニング店ば経営しとうらしい。
仕事に自信も持っとって、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いとった。
景気もやけど、服そのものが、クリーニングやらいらんようになってきたことも大きいっちゃないかいな。
息子は、継いでくれんで、研究所に勤めとうとよ。
私がおらんごとなったら困る、って言ってくれるお客さんは、多いっちゃけどね。
ほんとに言葉なしで人と人が分かり合えるとかいな。
いちばん親しい関係のひとつの夫婦でも、言葉はすごい重要たい。
ただ、心が見えんでも、長く一緒に暮らしとったら、パターンがすぐ見えてくるったい。
次に何を言うか、何がしたいかわかるようになるったい。
私ね、まぜそばっていうのば食べてみたいっちゃけど、今は売っとらんとかいな。
ないとなると、かえって食べてみたくなるっちゃんね。
それが人間の心理ってもんたいね。
熱中症は外出時だけになるもんと思っとったら、家におってもなったりするごたあ。
水分と塩分のバランスが大事げな。
暑かったら、水分は摂っても塩分ってあんま摂らんかもしれん。
今日は、ついとらんことがたくさんあったっちゃんね。
駅に着いたら雨がパラパラ降ってきたっちゃん。
コンビニまで戻って傘ば買ったっちゃけど、その５分後に止んだったい。
帰りのバスで傘ば置いとったらすっかり忘れとって、バスん中に置き忘れてきたっちゃが。
なんのために買ったとかいな。
アニメには作画監督とゆう人がおって、毎回話ごとに絵が違うんは、その監督さんが前回と違う人だからじゃけえと。
アニメの絵の質は作画監督で決まると言っても過言じゃあない。
同じと思うたら萎えるもんも、別と思うたら結構面白い。
決してけなしとる訳じゃあなく、単に大人向けか子供向けかということじゃ。
私が住んどる町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困っとる人がたくさんおる。
その次の朝、壊れて動かん信号があるのに、警官も誰も交通整理をしとらんかった。
それもすげえ渋滞で、見かねた市民が交通整理を始みょーた。
その交差点は交番から見よーるところにある。
その上同じ町内で、町内から出て行く方向での速度違反の取締りをしとった。
警察たあいったい何う優先しとるんじゃろうか。
災害は消防署に任せて何もせんでええんじゃろうか。
日本にゃあ身分制度が残っとらんが、実際はまだ残っとるんじゃろうか。
うちの課長なんか部長にゃあどうしても歯向かえん。
やっぱりまだ日本にゃあ身分制度が残っとると見た。
ジャムが入った缶のふたがきつうてうちの手じゃあ開かん。
何かええ方法がありゃあ教えてほしい。
フタの部分を下にして三十秒くらい熱湯につけてみたらええ。
今、週２でプールに通おて水中ウォーキングしとる。
太っとらんので、スタイル維持しようと思おとる。
三十分歩き続けとるだけなんじゃけど、これでも体が引き締まるじゃろうか。
効果的な歩き方がありゃあ教えてもらえりゃあうれしい。
太ももをしっかり上げて、大股で歩くんがええ。
ついでに腰もひねりながら歩きゃあウエストに効くとゆうなぁ。
肩こりがひどおて、首が後ろに向けんよおになってしもおた。
パソコンに向こうとる時間が長いけえ。
一時間に一回くらいは軽いストレッチをしたほうがええよ。
あたぁ、視力のほうは大丈夫？
目の筋肉も、肩と一緒で凝るらしいで。
ときどきは遠くを見たりして目も休ませてあげんしゃあ。
今オーストラリアに高校留学として十ヶ月ほどおる。
出発の前に一年付き合うとった彼氏がおったんよね。
今ももちろん続いとって、もうそろそろ２年になる。
じゃけど、ここオーストラリアにおる間に好きな人ができてしもおた。
彼氏にはすげえ信じられとって、こっちにおる間に別れるのは卑怯じゃないんかとゆう気がする。
へえで、この前好きな人に、めちゃくちゃ好きなんじゃ、と言った。
日本に帰っても友達でおってくれるんなら幸せじゃ、彼女と幸せになってな、と言うて諦めるつもりじゃったんじゃけど。
だれかこういうときに対して、ええアドバイスがあったら教えてほしい。
日本の彼氏の事を好きじゃないんなら、別れたほうがええ。
他の人が気になったまま日本へ戻って彼氏に会うても、あんたは普通じゃおれん思うよ。
彼氏には、ちゃんと伝えるべきじゃ思う。
まあ最初はわかってくれん思うけど。
言わんと、あんたの心のモヤモヤは消えんのんじゃけえね。
待ってくれる彼氏がかわいそうじゃけど、それは仕方ない思う。
近所の人がクレゾールを撒くもんじゃけえ、とても臭うて仕方ない。
クレゾールは野良猫よけじゃ思うけど、それにまだ野良猫に虐待をしとるらしいと近所の人から聞いたんじゃ。
ネコもかわいそうじゃし、洗濯物を干すと臭いがつくんで干せん。
しかも最近、頻繁に撒いとるみたいじゃ。
その人は普通の人じゃないけえ、注意すると何ゅうされるかわからん。
こうゆうとき、いったいどうすりゃあええ思う？
市役所に、そうゆう相談に乗ってくれるところがあるんじゃないか思うけど。
お歳暮やお中元で頂く有名ホテルの缶詰スープってどうじゃろうか？
ありゃあもろうても飲まんのんじゃけど。
好きな人はええかもしれんが、うちゃあ子供もああゆうクリーム系スープゆうて飲まんし。
まあ自分じゃあ絶対買おてまでは飲まんが、こうゆう機会にってゆうのもあるけど、正直うれしゅうない。
カレーやシチューの缶詰の方がよほどうれしいな、ゆうて、ずうずうしいよなぁ。
バラを見かけると不思議と殆どの人がにおいを嗅いぎょうる。
あの素敵な香りにみんな癒されるみてゃあじゃなぁ。
センターまでは来とるのに、その後が、なかなか受信せん。
しかも、送信も何回やってもエラーばかりで送れん。
何がいけんのんじゃろう。
返事が遅うなっとるけど、わざとじゃないで。
中学生の時、給食のおかずの中にちいしゃあクモがぷかぷかしとることがあった。
みんながきゃーきゃー言うて、食べられんよ、きょうのおかず、と、ちーとばぁ騒ぎになった。
今じゃったら、食の安全とかいろいろ言われとるけぇ新聞ネタになったりとかするし、食べんと廃棄になるんじゃろうけど。
そん時ゃあ、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間なんじゃけえ、食べたって問題ない、とか言うて廃棄にならんかった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べんと廃棄したけれど。
起きた時には降っとらんかったが、雨になったみたいじゃ。
曇り空の中を昨日は水を汲みに出掛けとった。
どんな天気じゃろうが水を汲む人が絶えんという名水じゃ。
連休も終わったんで比較的、空いとったみたいじゃ。
いつもなら立ち寄る場所が多いんじゃけど、道の駅で野菜を買おただけじゃ。
人に仕事をまかせる場合、こうゆう仕事をやりたいと思おとる人にその仕事をまかせる、とゆうことがええんじゃないかと思う。
へぇでも、まかせてはおるけれども、たえず頭の中で気になっとる。
そこでときに報告を求め、問題がありゃあ、適切な助言や指示をしていく。
それが経営者のあるべき姿じゃ思う。
久しぶりにギターを出して弾いてみたが、指が動かん。
やはり何でも普段から練習しとらんと出来んようになってしまうね。
これからは、毎日ちーとずつ練習せんといけんね。
料理もこれと同じなんで、訓練を欠かすとやはり勘が戻ってこん。
じゃけえ、私は自炊を出来るだけ心がけとる。
ご自分で、クリーニング店を経営しとるそうじゃ。
仕事に自信も持っとって、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いとった。
景気もあるが、服そのものが、クリーニングを必要とせんようになってきとることも大きいね。
息子は、継いでくれんと、研究所に勤めとるよ。
私がおらんようになると困る、と言うてくれるお客さんは、多いんじゃけどね。
本当に言葉なしで人と人が分かり合えるんじゃろうか。
最も親しい関係のひとつである夫婦においても、言葉はぼれぇ重要。
ただ、心が見えんでも、長く一緒に暮らしとると、パターンがすぐに見えてくる。
次に何を言うんか、何をしたいんかはわかるようになる。
うちね、まぜそばっていうんが食べてみたいんじゃけど、今は売っとらんのんじゃろうか。
ないとなると、かえって食べてみとうなるんよね。
それが人間の心理ってもんじゃね。
熱中症は外出時だけになるもんじゃばあ思っとったら、家におってもなったりするみたいじゃね。
水分と塩分のバランスが大事なんじゃそうじゃ。
暑いと、水分は摂っても塩分ゆうてあんまり摂らんかもしれん。
今日は、ついとらんことがよおけあった。
駅にちーたら雨がパラパラ降ってきよった。
コンビニまで戻って傘を買おたんじゃけど、その５分後に止んだ。
帰りのバスで傘を置いたらすっかり忘れてしもおて、バスの中に置き忘れてきてしもおた。
何のために買おたんじゃろうか。
アニメには作画監督という人がおって、毎回話ごとに絵が違うんは、その監督さんが前回と違う人だからだそうだ。
アニメの絵の質は作画監督で決まると言っても過言ではない。
同じと思うと萎えるもんも、別と思やー結構面白い。
決してけなしょーる訳じゃなく、単に大人向けか子供向けかとゆうことだ。
私が住んどる町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困っとる人がたくさんおる。
その次の朝、壊れて動かん信号があるのに、警官も誰も交通整理をしょーらんかった。
それもぼれぇ渋滞で、見かねた市民が交通整理を始めた。
その交差点は交番から見えるとけぇーある。
その上同じ町内で、町内から出て行く方向での速度違反の取締りをしょった。
警察とはいったい何を優先しょーるんじゃろ。
災害は消防署に任せて何もせんでええんじゃろうか。
日本には身分制度が残っとらんが、実際はまだ残っとるんじゃろうか。
うちの課長なんか部長にはどうしても歯向かえん。
やはりまだ日本には身分制度が残っとると見た。
ジャムが入った缶のふたがきつくて私の手じゃ開かん。
何かえー方法がありゃあ教えてほしい。
フタの部分を下にして三十秒くらい熱湯につけてみりゃーえー。
今、週２でプールに通って水中ウォーキングしょーる。
太っとらんけぇ、スタイル維持しようと思っとる。
三十分歩き続けとるだけなんじゃけど、これでも体が引き締まるんじゃろうか。
効果的な歩き方がありゃー教えてもらえるとうれしい。
太ももをしっかり上げて、大股で歩くんがええ。
ついでに腰もひねりながら歩くとウエストに効くとゆーね。
肩こりがひどーて、首が後ろに向けんくらいになってしもうた。
パソコンに向こうとる時間が長いけぇ。
一時間に一回くらいは軽いストレッチをしたほうがええよ。
あと、視力んほうは大丈夫？
目ん筋肉も、肩と一緒で凝るらしいよ。
ときどきは遠くを見たりして目も休ませてやりーね。
今オーストラリアに高校留学として十ヶ月ほどおる。
出発の前に一年付き合っとった彼氏がおったんよね。
今ももちろん続いとって、もうそろそろ２年になる。
だけど、ここオーストラリアにおる間に好きな人ができてしもうた。
彼氏にはすごく信じられとって、こっちにおる間に別れるんは卑怯ではないかとゆう気がする。
それで、この前好きな人に、ぼれぇ好きなんよ、と言った。
日本に帰っても友達でおってくれるなら幸せだよ、彼女と幸せになってね、と言って諦めるつもりじゃったんじゃけど。
だれかこうゆうときに対して、ええアドバイスがありゃー教えてほしい。
日本の彼氏の事を好きじゃないんなら、別れたほうがええ。
他の人が気になったまま日本へ戻って彼氏に会っても、あなたは普通ではおられんと思うよ。
彼氏にゃー、ちゃんと伝えるべきじゃと思う。
まあ最初はわかってくれんと思うけど。
言わんと、あなたの心のモヤモヤは消えんけぇね。
待ってくれる彼氏がかわいそうじゃけど、そりゃあ仕方ないと思う。
近所の人がクレゾールを撒くもんじゃけぇ、ぼれ臭くてしゃーない。
クレゾールは野良猫よけじゃと思うけど、それにまだ野良猫に虐待をしょーるらしいと近所の人から聞いたん。
ネコもかわいそうじゃし、洗濯物を干すと臭いがつくけぇ干せん。
しかも最近、頻繁に撒いとるみたいだ。
その人は普通の人じゃないけぇ、注意すると何をされるかわからん。
こうゆうとき、いったいどうすりゃーええと思う？
市役所に、そうゆう相談に乗ってくれるところがあるんじゃないかと思うけど。
お歳暮やお中元で頂く有名ホテルの缶詰スープってどうじゃろか？
あれってもらっても飲まんのんじゃけど。
好きな人はええかもしれんけど、うちは子供もああゆうクリーム系スープって飲まんし。
まあ自分では絶対買ってまでは飲まんけぇ、こうゆう機会にってゆうのもあるけど、正直うれしくない。
カレーやシチューの缶詰の方がよほどうれしいな、なんて、ずうずうしいじゃろ。
バラを見かけると不思議と殆どの人が香りを嗅いどる。
あの素敵な香りにみんな癒されとるみたいじゃね。
センターまでは来とるのに、その後が、なかなか受信せん。
しかも、送信も何回やってもエラーばーで送れん。
何がいけんのんじゃろ。
返事が遅くなっとるけど、わざとじゃないよ。
中学生の時、給食のおかずの中に小さいクモがぷかぷかしとることがあった。
みんながきゃーきゃー言って、食べれんよー、きょうのおかず、と、ちょっとした騒ぎになった。
今だと、食の安全とかいろいろ言われとるけぇ新聞ネタになったりとかするし、食べずに廃棄になるんじゃろうけど。
その時は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間なんじゃけぇ、食べたって問題ない、とか言って廃棄にならんかった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べずに廃棄したんじゃけど。
起きた時には降っとらんかったが、雨になったみたいじゃ。
曇り空の中を昨日は水を汲みに出掛けとった。
どんな天気じゃろうが水を汲む人が絶えんとゆう名水だ。
連休も終わったけぇ比較的、空いとったみたいじゃ。
いつもなら立ち寄る場所が多いんじゃが、道の駅で野菜を買っただけだ。
人に仕事をまかせる場合、こうゆう仕事をやりたいと思っとる人にその仕事をまかせる、ということがええんじゃないかと思う。
しかし、まかせとるけれども、たえず頭の中で気になっとる。
そこでときに報告を求め、問題がありゃー、適切な助言や指示をしていく。
それが経営者のあるべき姿じゃと思う。
久しぶりにギターを出して弾いてみたが、指が動かん。
やはり何でも普段から練習しょーらんと出来んくなってしまうね。
これからは、毎日少しずつ練習せんとダメじゃね。
料理もこれと同じじゃけぇ、訓練をせんとやはり勘が戻ってこん。
だから、私は自炊を出来るだけ心がけとる。
ご自分で、クリーニング店を経営しとるそう。
仕事に自信も持っとって、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いとった。
景気もあるが、服そのもんが、クリーニングを必要とせんくなってきとることも大きいね。
息子は、継いでくれずに、研究所に勤めとるよ。
私がおらんくなると困る、と言ってくれるお客さんは、多いんじゃけどね。
本当に言葉なしで人と人が分かり合えるんじゃろうか。
最も親しい関係のひとつである夫婦においても、言葉はぼれぇ重要。
ただ、心が見えとらんくても、長く一緒に暮らしとると、パターンがすぐに見えてくる。
次に何を言うんか、何をしたいんかはわかるようになる。
私ね、まぜそばってゆうんが食べてみたいんじゃけど、今は売っとらんのんじゃろうか。
ないとなると、かえって食べてみちゃーよね。
それが人間の心理ってもんだよね。
熱中症は外出時だけになるもんかと思っとったら、家におってもなったりするみたいじゃね。
水分と塩分のバランスが大事なんじゃって。
暑いと、水分は摂っても塩分ってあまり摂らんかもしれん。
今日は、ついとらんことがたくさんあった。
駅に着くと雨がパラパラ降ってきよった。
コンビニまで戻って傘を買ったんじゃけど、その５分後に止んだ。
帰りのバスで傘を置いたらすっかり忘れてしもうて、バスの中に置き忘れてきてしもうた。
何のために買ったんじゃろうか。
アニメには作画監督とゆう人がおって、毎回話ごとに絵が違うんは、その監督さんが前回と違う人だからなそうな。
アニメの絵の質は作画監督で決まると言っても過言じゃなかろう。
同じと思っとったら萎えるんも、別と思やー結構面白いなあ。
決してけなしとる訳じゃーのーて、単に大人向けか子供向けかってゆうことじゃろう。
私が住んどる町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困っとる人がたくさんおる。
その次の朝、壊れて動かん信号があるのに、警官も誰も交通整理をしとらんかった。
それもすごい渋滞でなあ、見かねた市民が交通整理を始めたんよ。
その交差点は交番から見えるとこにあるんよ。
その上同じ町内で、町内から出て行く方向での速度違反の取締りをしとったんよ。
警察はいったい何を優先しとんじゃろうね。
災害は消防署に任せて何もせんでええんじゃろうか。
日本にゃあ身分制度が残っとらんけど、実際はまだ残っとるんじゃろうか。
うちの課長なんか部長にはどうしても歯向かえんのんよ。
やっぱりまだ日本にゃあ身分制度が残っとると見た。
ジャムが入っとる缶のふたがきつーて私の手じゃあ開かんわ。
何かええ方法がありゃー教えて欲しいわ。
フタの部分を下にして三十秒くらい熱湯につけてみりゃーええんじゃない。
今、週２でプールに通って水中ウォーキングしとるんよ。
太っちゃあおらんけえ、スタイル維持しょー思よーるんよ。
三十分歩き続けとるだけなんじゃけど、これでも体が引き締まるじゃろうか。
効果的な歩き方がありゃー教えてもらえりゃーうれしいわ。
太ももをしっかり上げて、大股で歩くんがええよ。
ついでに腰もひねりながら歩きゃーウエストに効くってゆーね。
肩こりがひどーて、首が後ろに向けれんくらいになってしもーた。
パソコンに向かっとる時間が長いけえなあ。
一時間に一回くらいは軽いストレッチをしたほうがええよ。
あと、視力のほうは大丈夫なん？
目の筋肉も、肩と一緒で凝るらしいんよ。
ときどきは遠くを見たりして目も休ませてあげにゃーね。
今オーストラリアに高校留学として十ヶ月ほどおる。
出発の前に一年付き合っとった彼氏がおったんよね。
今ももちろん続いとって、もうそろそろ２年になるんよ。
じゃけど、ここオーストラリアにおる間に好きな人ができてしもーた。
彼氏にはすげー信じられとって、こっちにおる間に別れるんは卑怯じゃにゃーんかってゆう気がしとる。
それで、この前好きな人に、めちゃくちゃ好きなんよね、ってゆーた。
日本に帰っても友達でおってくれるんなら幸せなんよ、彼女と幸せになってくれーな、てゆって諦めるつもりじゃったんじゃけど。
だれかこうゆうときに対して、ええアドバイスがありゃー教えてほしいわあ。
日本の彼氏のことを好きじゃにゃーんじゃったら、別れたほうがええよ。
他の人が気になっとるまま日本へ戻って彼氏におーても、あんたは普通でおれんと思うよ。
彼氏にはちゃんと伝えるべきじゃあ思う。
まあ最初はわかってくれんと思うけど。
言わんと、あんたの心のモヤモヤは消えんのんじゃけえね。
待ってくれとる彼氏がかわいそうじゃけど、そりゃー仕方にゃーと思う。
近所の人がクレゾール撒くもんもんじゃけえ、ぶちくそーて仕方ない。
クレゾールは野良猫よけじゃ思うんじゃけど、それにまだ野良猫に虐待しとるらしいって近所の人から聞いたんよ。
ネコもかわいそうじゃし、洗濯物を干すと臭いがつくけえ干せん。
しかも最近、頻繁に撒いとるみたいなんよ。
その人は普通の人じゃにゃーけえ、注意したら何されるかわからん。
こうゆうとき、いったいどうすりゃーええと思う？
市役所に、そういう相談に乗ってくれるところがあるんじゃにゃーかと思うんじゃけど。
お歳暮やお中元で頂く有名ホテルの缶詰スープってどうなんじゃろ？
あれってもろーても飲まんのんじゃけど。
好きな人はええんかもしれんけど、うちは子供もああゆうクリーム系スープって飲まんし。
まあ自分じゃあ絶対こうてまでは飲まんけえ、こうゆう機会にってゆうのもあるんじゃけど、正直うれしゅうない。
カレーやシチューの缶詰の方がよほどうれしいな、なんて、ずうずうしいわな。
バラを見かけると不思議と殆どの人が香りを嗅いどる。
あの素敵な香りにみんな癒されるみたいじゃね。
センターまでは来とんのに、その後が、なかなか受信せん。
しかも、送信も何回もやっとんじゃけどエラーばーで送れん。
何がいけんのんじゃろ。
返事が遅うなっとるけど、わざとじゃないけえな。
中学生ん時、給食のおかずん中に小さークモがプカプカしとることがあった。
みんながきゃーきゃーゆうて、食べれんのんよ、きょうのおかず、と、ちょっとした騒ぎになっとった。
今やったら、食の安全とかいろいろ言われとるけえ新聞ネタになっとったりするし、食べずに廃棄になるんじゃろうけど。
そん時は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間なんじゃけえ、食べたゆうて問題ない、とかゆって廃棄にならんかった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べんと廃棄しとったけど。
起きた時にゃあ降っとらんかったけど、雨んなっとったみたいや。
曇り空ん中を昨日は水を汲みに出掛けとった。
どんな天気じゃろうが水を汲む人が絶えんとゆう名水じゃわ。
連休も終わったけえ比較的、空いとったみたいじゃわ。
いつもじゃったら立ち寄る場所が多いんじゃけど、道の駅で野菜をこうただけじゃわ。
人に仕事をまかせる場合、こうゆう仕事をやりたいと思っとる人にその仕事をまかせる、ちゅうことがいいんじゃにゃーかと思う。
へーじゃけど、まかせちゃーおるけど、いっつも頭ん中で気になっとる。
そんでときにゃー報告を求め、問題がありゃー、適切な助言や指示をしていっとる。
それが経営者のあるべき姿じゃ思う。
久しぶりにギターを出して弾いてみたんじゃけど、指が動きゃーせん。
やっぱり何でも普段から練習しとらんと出来んくなってしまうんじゃね。
これからは、毎日少しずつ練習せにゃーダメじゃね。
料理もこれとおんなじじゃけえ、訓練を欠かしてしもーたらやっぱり勘が戻ってこん。
じゃけえ、私は自炊を出来るだけ心がけとる。
ご自分で、クリーニング店を経験しとるそう。
仕事に自信を持っとって、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いとった。
景気もあるんじゃろうけど、服そのもんが、クリーニングを必要とせんなってきとるんも大きいんじゃろうね。
息子は、継いでくれんで、研究所に勤めとるんよ。
私がおらんなると困る、とゆってくれるお客さんは多いんじゃけどね。
本当に言葉なしで人と人が分かり合えるんじゃろうか。
最も親しい関係のひとつじゃろう夫婦においとっても、言葉はとても重要。
ただ、心が見えとらんでも、なごう一緒に暮らしとったら、パターンがすぐ見えてくる。
次に何をゆうか、何をしたいんかはわかるようになる。
私ね、まぜそばってゆーんが食べて見たいんじゃけど、今は売っとらんのんかな。
ないんじゃったら、かえって食べてみとうなるんよね。
それが人間の心理ってもんよね。
熱中症は外出時だけになるもんじゃ思よーたら、家におってもなったりするみたいじゃね。
水分と塩分のバランスが大事なんじゃそうじゃ。
暑いと、水分は摂っとっても塩分ってあんま摂らんかもしれん。
今日は、ついとらんことがたくさんあった。
駅に着いたら雨がパラパラ降ってきとった。
コンビニまで戻って傘を買ったんじゃけど、その５分後に止んだんよ。
帰りのバスで傘を置いとったらすっかり忘れてしもうて、バスん中に置き忘れてしもーた。
何のためにこうたんじゃろうか。
アニメには作画監督って人がおって、毎回話ごとに絵が違うんは、その監督さんが前回と違う人じゃけえじゃって。
アニメの絵の質は作画監督で決まる言うても過言じゃねぇわ。
同じと思やあ萎えるものも、別と思やあ結構おもしれえ。
決してけなしとる訳じゃのーて、単に大人向けか子供向けか、ゆう事じゃ。
私が住んどる町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困っとる人がよーけおる。
その次の朝、壊れて動かん信号があるのに、警官も誰も交通整理をしとらんかった。
それもぼっけえ渋滞でから、見かねた市民が交通整理を始めた。
その交差点は交番から見えるところにあるわ。
その上同じ町内で、町内から出て行く方向での速度違反の取締りをしとった。
警察とはいったい何を優先しとんじゃろうか。
災害は消防署に任せてしもーて何もせんでええんじゃろうか。
日本には身分制度が残っとらんけど、実際はまだ残っとんじゃろうか。
うちの課長やこー部長にはどうしても歯向かえん。
やはりまだ日本には身分制度が残っとると見た。
ジャムが入った缶のふたがきつうて私の手じゃあ開かん。
何かええ方法がありゃー教えてや。
フタの部分を下にして三十秒くらい熱湯につけてみりゃあええ。
今、週２でプールに通って水中ウォーキングしとるんよ。
太っとらんけぇ、スタイル維持しようと思っとる。
三十分歩き続けとるだけなんじゃけど、これでも体が引き締まるんじゃろうか。
効果的な歩き方があるんなら教えてくれりゃー嬉しいわ。
太ももをしっかり上げて、大股で歩きゃーええ。
ついでに腰もひねりながら歩きゃーウエストに効くいうな。
肩こりがひどーて、首が後ろに向けんようになってしもーた。
パソコンに向かっとる時間が長いけん。
一時間に一回くらいは軽いストレッチをしたほうがええよ。
あと、視力のほうは大丈夫なん？
目の筋肉も、肩と一緒で凝るらしいわ。
ときどきは遠くを見るやこーして目も休ませてあげーよ。
今オーストラリアに高校留学として十ヶ月ほどおる。
出発の前に一年付き合っとった彼氏がおったんよな。
今ももちろん続いとって、もうそろそろ２年になる。
じゃけど、ここオーストラリアにおる間に好きな人ができてしもーた。
彼氏にはすごく信じられとって、こっちにおる間に別れるのは卑怯じゃねんかって気がする。
それでから、この前好きな人に、ぼっけぇ好きなんじゃがぁ、と言うた。
日本に帰っても友達でおってくれるなら幸せじゃわ、彼女と幸せになってな、言うて諦めるつもりじゃったんじゃけど。
だれかこういうときに対して、ええアドバイスがあったら教えてや。
日本の彼氏の事を好きじゃねんなら、別れたほうがええ。
他の人が気になったまま日本へ戻って彼氏におーても、あんたは普通じゃおられん思うよ。
彼氏には、ちゃんと伝えるべきじゃと思う。
まあ最初はわかってくれんと思うけど。
言わんと、あんたの心のモヤモヤは消えんのじゃけーな。
待ってくれる彼氏がかわいそうじゃけど、そりゃー仕方ねーと思う。
近所の人がクレゾールを撒くもんじゃけぇ、ぼっけぇくそーておえりゃーせん。
クレゾールは野良猫よけじゃと思うけど、それにまだ野良猫に虐待をしとるらしいと近所の人から聞いたんよ。
ネコもかわいそうじゃし、洗濯物を干しゃー臭いがつくけん干せん。
しかも最近、頻繁に撒いとるみたいじゃ。
その人は普通の人じゃねぇけん、注意すると何をされるかわからん。
こういうとき、いったいどうすればええと思う？
市役所に、そういう相談に乗ってくれるところがあるんじゃねんかと思うけど。
お歳暮やお中元で頂く有名ホテルの缶詰スープってどうなんじゃろうか？
あれってもろーても飲まんのじゃけど。
好きな人はええかもしれんけど、うちは子供もああいうクリーム系スープって飲まんし。
まあ自分では絶対買ってまでは飲まんけぇ、こういう機会に、いうんもあるけど、正直うれしゅーねぇ。
カレーやシチューの缶詰の方がよっぽどうれしいわ、やこー、ずうずうしいわな。
バラを見かけりゃー不思議と殆どの人が香りを嗅いどる。
あの素敵な香りにみんな癒されるみたいじゃな。
センターまでは来とんのに、その後が、なかなか受信せん。
しかも、送信も何回やってもエラーばかりで送れん。
何がいけんのんじゃろう。
返事が遅くなっとるけど、わざとじゃねーけんな。
中学生の時、給食のおかずの中にこまいクモがぷかぷかしとることがあった。
みんながきゃーきゃー言うて、食べられんわ、きょうのおかず、と、ちょっとした騒ぎになった。
今じゃと、食の安全とかいろいろ言われとるけん新聞ネタになるやこーするし、食べずに廃棄になるんじゃろうけど。
その時は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間なんじゃけぇ、食べたって問題ない、とか言うて廃棄にならんかった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べんと廃棄したけど。
起きた時には降っとらんかったけど、雨になったみたいじゃわ。
曇り空の中を昨日は水を汲みに出掛けとった。
どんな天気じゃろうと水を汲む人が絶えんという名水じゃ。
連休も終わったけぇ比較的、空いとったみたいじゃわ。
いつもじゃったら立ち寄る場所が多いんじゃけど、道の駅で野菜を買っただけじゃ。
人に仕事をまかせる場合、こういう仕事をやりたいと思うとる人にその仕事をまかせる、いうことがえんじゃねーかと思う。
じゃけど、まかせてはおるけど、たえず頭の中で気になっとる。
それでからときに報告を求め、問題がありゃー、適切な助言や指示をしていく。
それが経営者のあるべき姿じゃと思う。
久しぶりにギターを出して弾いてみたんじゃけど、指が動かん。
やはり何でも普段から練習しとらんと出来んくなってしまうな。
これからは、毎日少しずつ練習せにゃおえんな。
料理もこれと同じじゃけん、訓練を欠かしゃーやはり勘が戻ってこん。
じゃけん、私は自炊を出来るだけ心がけとる。
ご自分で、クリーニング店を経営しとるそうじゃわ。
仕事に自信も持っとって、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いとった。
景気もあるが、服そのものが、クリーニングを必要とせんくなってきとることも大きいな。
息子は、継いでくれんと、研究所に勤めとるわ。
私がおらんくなると困る、と言うてくれるお客さんは、多いんじゃけどな。
ほんまに言葉がのーて人と人が分かり合えるんじゃろうか。
最も親しい関係のひとつである夫婦においても、言葉はぼっけぇ重要。
ただ、心が見えとらんくても、なごー一緒に暮らしとると、パターンがすぐに見えてくる。
次に何を言うんか、何をしたいんかはわかるようになる。
私な、まぜそばいうんが食べてみたいんじゃけど、今は売っとらんのじゃろうか。
ないとなると、かえって食べてみたくなるんよな。
それが人間の心理いうもんじゃわな。
熱中症は外出時だけになるものかと思うとったら、家におってもなったりするみたいじゃな。
水分と塩分のバランスが大事なんじゃって。
暑いと、水分は摂っても塩分はあまり摂らんかもしれん。
今日は、ついとらんことがぎょーさんあった。
駅に着いたら雨がパラパラ降ってきた。
コンビニまで戻って傘を買うたんじゃけど、その５分後に止んだ。
帰りのバスで傘を置いたらすっかり忘れとって、バスの中に置き忘れてきてしもーた。
何のために買うたんじゃろうか。
アニメには作画監督ゆう人がおって、毎回話ごとに絵が違うんは、その監督さんが前回と違う人じゃけぇらしい。
アニメの絵の質は作画監督で決まるゆうても過言じゃない。
同じと思うと萎えるもんも別と思やぁ結構面白い。
決してけなしとる訳じゃなく、単に大人向けか子供向けかゆうことだ。
私が住んどる町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困っとる人がたくさんおる。
その次の朝、壊れて動かん信号があるのに、警官も誰も交通整理しとらんかった。
それもすげぇ渋滞で、見かねた市民が交通整理を始めたんよ。
その交差点は交番から見えるとこにあるんよ。
その上同じ町内で、町内から出て行く方向での速度違反の取締りをしとった。
警察とはいったい何を優先しとるんじゃろうか。
災害は消防署に任せて何もせんでええんじゃろうか。
日本にゃ身分制度が残っとらんが、実際はまだ残っとるんじゃろうか。
うちの課長なんか部長にゃどうしても歯向かえん。
やはりまだ日本にゃ身分制度が残っとると見た。
ジャムが入った缶のふたがきつぅて私の手じゃ開かん。
何かええ方法がありゃ教えてほしいのう。
フタの部分を下にして三十秒くらい熱湯につけてみりゃええ。
今、週２でプールに通って水中ウォーキングしとる。
太っとらんけぇ、スタイル維持しよう思うとる。
三十分歩き続けとるだけなんじゃが、これでも体が引き締まるんかね。
効果的な歩き方がありゃ教えてもらえるとうれしい。
太ももをしっかり上げて、大股で歩くんがええ。
ついでに腰もひねりながら歩きゃウエストに効くゆうよね。
肩こりがひどうて、首が後ろに向けんくらいになってしもうた。
パソコンに向かっとる時間が長いけぇ。
一時間に一回くらいは軽いストレッチをしたほうがええよ。
あと、視力のほうは大丈夫かぁ？
目の筋肉も、肩と一緒で凝るらしいで。
ときどきは遠くを見たりして目も休ませてあげんさいよ。
今オーストラリアに高校留学として十ヶ月ほどおる。
出発の前に一年付き合っとった彼氏がおったんよね。
今ももちろん続いとって、もうそろそろ２年になる。
じゃが、ここオーストラリアにおる間に好きな人ができてしもうた。
彼氏にはすごく信じられとって、こっちにおる間に別れるんは卑怯じゃないかという気がする。
それで、この前好きな人に、めちゃくちゃ好きなんよね、と言った。
日本に帰っても友達でいてくれるんなら幸せだよ、彼女と幸せになりんさい、と言って諦めるつもりじゃったんじゃが。
だれかこういうときに対して、ええアドバイスがあったら教えてほしい。
日本の彼氏の事を好きじゃないんなら、別れたほうがええよ。
他の人が気になったまま日本へ戻って彼氏に会うても、あんたは普通じゃあおれんと思うよ。
彼氏にゃ、ちゃんと伝えるべきじゃあ思う。
まあ最初はわかってくれんと思うけど。
言わんと、あんたの心のモヤモヤは消えんのんじゃけぇね。
待ってくれる彼氏がかわいそうじゃが、そりゃ仕方ない思う。
近所の人がクレゾールを撒くもんじゃけぇ、とても臭くて仕方ない。
クレゾールは野良猫よけじゃあ思うけど、それにまだ野良猫に虐待をしとるらしいと近所の人から聞いたんよ。
ネコもかわいそうじゃし、洗濯物を干すと臭いがつくけぇ干せん。
しかも最近、頻繁に撒いとるみたいだ。
その人は普通の人じゃないけぇ、注意すると何されるかわからん。
こういうとき、いったいどうすりゃええ思う？
市役所に、そういう相談に乗ってくれるところがあるんじゃないかー思うけど。
お歳暮やお中元で頂く有名ホテルの缶詰スープってどうじゃろうか？
あれってもらっても飲まんのんじゃけど。
好きな人はええかもしれんけど、うちは子供もああいうクリーム系スープって飲まんし。
まあ自分じゃあ絶対買ってまでは飲まんけぇ、こういう機会にっていうのもあるけど、正直うれしくない。
カレーやシチューの缶詰の方がよほどうれしいな、なんてずうずうしいかねぇ。
バラを見かけりゃあ不思議と殆どの人が香りを嗅いどる。
あの素敵な香りにみんな癒されるみたいじゃね。
センターまでは来とるのに、その後が、なかなか受信せん。
しかも、送信も何回やってもエラーばかりで送れん。
何がいけんのんじゃろう。
返事が遅うなっとるけど、わざとじゃないよ。
中学生の時、給食のおかずん中に小さいクモがぷかぷかしとることがあった。
みんながきゃーきゃー言って、食べられんよ、きょうのおかず、とちょっとした騒ぎになった。
今じゃあ、食の安全とかいろいろ言われとるけぇ新聞ネタになったりとかするし、食べずに廃棄になるんじゃろうけど。
その時は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間なんじゃけぇ、食べたって問題ない、とか言って廃棄にならんかった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べずに廃棄したんじゃが。
起きた時には降っとらんかったが、雨になったみたいだ。
曇り空の中を昨日は水を汲みに出掛けとった。
どんな天気じゃろうが水を汲む人が絶えんという名水だ。
連休も終わったけぇ比較的、空いとったみたいだ。
いつもなら立ち寄る場所が多いんじゃが、道の駅で野菜を買っただけだ。
人に仕事をまかせる場合、こういう仕事をやりたいと思っとる人にその仕事をまかせる、ということがええんじゃないかー思う。
しかし、まかせてはおるけれども、たえず頭ん中で気になっとる。
そこでときに報告を求め、問題がありゃ、適切な助言や指示をしてく。
それが経営者のあるべき姿じゃあ思う。
久しぶりにギターを出して弾いてみたが、指が動かん。
やはり何でも普段から練習しとらんと出来なくなってしまうね。
これからは、毎日少しずつ練習せんとダメじゃね。
料理もこれと同じじゃけぇ、訓練を欠かすとやはり勘が戻ってこん。
だから、私は自炊を出来るだけ心がけとる。
ご自分で、クリーニング店を経営しとるそう。
仕事に自信も持っとって、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いとった。
景気もあるが、服そのものが、クリーニングを必要としなくなってきとることも大きいね。
息子は、継いでくれずに、研究所に勤めとるよ。
私がおらんようなると困る、と言ってくれるお客さんは多いんだけどね。
本当に言葉なしで人と人が分かり合えるんじゃろうか。
最も親しい関係のひとつである夫婦においても、言葉はとても重要なんよ。
ただ、心が見えとらんでも、長く一緒に暮らしとると、パターンがすぐに見えてくる。
次に何を言うんか、何をしたいんかはわかるようになる。
私ね、まぜそばっていうんが食べてみたいんじゃけど、今は売っとらんのんかね。
ないとなると、かえって食べてみたくなるんよね。
それが人間の心理ってもんよね。
熱中症は外出時だけになるもんかと思うとったら、家におってもなったりするみたいじゃね。
水分と塩分のバランスが大事なんと。
暑いと、水分は摂っても塩分ってあまり摂らんかもしれん。
今日は、ついとらんことがたくさんあった。
駅に着いたら雨がパラパラ降ってきたんよ。
コンビニまで戻って傘を買ったんじゃが、その5分後に止んだ。
帰りのバスで傘を置いとったらすっかり忘れてしもうて、バスの中に置き忘れてきてしもうた。
何のために買ったんじゃろうか。
アニメには作画監督という人がいで、毎回話ごとに絵が違うのは、その監督さんが前回と違う人だはんでだそうだ。
アニメの絵の質は作画監督で決まると言っでも過言ではねえ。
同じど思うと萎えるもんも、別(べづ)ど思えば結構面白い。
決してけなしている訳ではねぐ、単に大人向けか子供向けかどいうことだ。
私が住んじゃあ町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困ってら人がたんげいる。
その次の朝、壊れで動かねえ信号があるのに、警官も誰も交通整理をしていねがった。
それもすごい渋滞で、見かねた市民が交通整理を始めだ。
その交差点は交番がら見えるところさある。
その上同じ町内で、町内がら出て行く方向での速度違反の取締りをしてった。
警察とはいったい何を優先しているんだべが。
災害は消防署さ任せて何もしねんでいいんだべが。
日本さは身分制度が残ってねえけど、実際はまだ残ってるんだべが。
うちの課長なんか部長さはどうしても歯向かえねえ。
やはりまだ日本さは身分制度が残っているど見た。
ジャムが入った缶のふたがきつくてわあの手では開(あ)がねえ。
何が良い方法があれば教えてけ。
フタの部分とば上さして三十秒ぐらい熱湯さつけてみるといい。
今、週２でプールさ通って水中ウォーキングとばしちゃあ。
太ってねえはんで、スタイル維持しようと思っちゃあ。
三十分歩き続けているだけなんだけど、これでも体が引き締まるんだべが。
効果的な歩き方があれば教えでければうれしいじゃ。
太ももとばしっかり上げで、大股で歩くのがいい。
ついでに腰もひねりながら歩くとウエストに効くというな。
肩こりがひどくて、首が後ろさ向けねえくらいになってまった。
パソコンに向かってる時間が長(なげ)えはんで。
一時間に一回ぐらいは軽ぐストレッチしたほうがいいや。
あど、視力の方は大丈夫？
目の筋肉も、肩ど一緒で凝るらしいや。
ときどきは遠くを見だりして目も休ませてあげろや。
今オーストラリアさ高校留学として十ヶ月ぐらいいる。
出発の前に一年付き合ってだ彼氏がいたんだやな。
今ももちろん続いていで、もうそろそろ２年になるや。
んでも、ここオーストラリアさいる間に好きな人がでぎでまった。
彼氏にはすごく信じられでいで、こっちさいる間に別れるのは卑怯なんでねえべがって気がする。
それで、この前好きな人さ、たんげ好きなんだよね、って言った。
日本さ帰っても友達でいてくれるなら幸せだや、彼女と幸せになってけ、と言って諦めるつもりだったんだけど。
だれがこういうときに対して、いいアドバイスがあったら教えでけ。
日本の彼氏の事とば好きでねえなら、別れたほうがいいや。
他の人が気になったまま日本さ戻って彼氏さ会っても、おめは普通でいられねえど思うよ。
彼氏さは、ちゃんと伝えるべきだど思うや。
まあ最初はわかってくれねえど思うけど。
言わねえと、おめの心のモヤモヤは消えねえはんでな。
待ってくれる彼氏がかわいそうだばって、それは仕方ねえと思う。
近所の人がクレゾールとば撒くもんだはんで、たんげ臭くて仕方ねえ。
クレゾールは野良猫(のらねご)よけだと思うけど、それにまだ野良猫(のらねご)さ虐待しているらしいって近所の人から聞いだや。
ネコもかわいそうだし、洗濯物を干すと臭いがつくはんで干せねえ。
しかも最近、頻繁に撒いているみてえだや。
その人は普通の人でねえはんで、注意すると何されるがわがんねえ。
こういうとき、いったいどうすりゃいいど思う？
市役所さ、そういう相談さ乗ってくれるとこがあるんでねえかと思うけど。
お歳暮やお中元で頂く有名ホテルの缶詰スープってどうだべが？
あれってもらっても飲まねえんだけど。
好きな人はいいがもしんねえけど、うちは子供もああいうクリーム系スープって飲まねえし。
まあ自分では絶対買ってまでは飲まねえはんで、こういう機会にっていうのもあるけど、正直嬉しぐねえ。
カレーやシチューの缶詰の方がよっぽどうれしいな、なんて、ずうずうしいやな。
バラを見かけりゃあ不思議ど殆どの人が香りを嗅いじゃあな。
あの素敵な香りさみんな癒されじゃあみてーだな。
センターまでは来ちゃあのに、その後が、なかなか受信しねえ。
しかも、送信も何回やってもエラーばっかで送(おぐ)れねえ。
何(なに)がいけねえんだべ。
返事が遅くなっちゃあけど、わざとじゃねえや。
中学生の時、給食のおかずの中さ小せえクモがぷかぷかしちゃあことがあった。
みんながきゃーきゃー言って、食べられねえや、きょうのおかず、て、ちょっとした騒ぎさなった。
今だど、食の安全とかいろいろ言われじゃあはんで新聞ネタとかさなったりするし、食べずに廃棄さなるんだろうけど。
その時(とぎ)は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間なんだはんで、食べたって問題ねえや、とか言って廃棄さならねがった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べずに廃棄さしたや。
起ぎた時(とぎ)には降っていながったけど、雨さなったみてえだ。
曇り空の中とば昨日は水を汲みさ出掛けでた。
どんな天気だろうが水を汲む人が絶えねえどいう名水だ。
連休も終わったはんで比較的空いでだみてえだ。
いつもなら立ち寄る場所が多いんだけど、道の駅で野菜を買っただけだや。
人さ仕事をまかせる場合、こういう仕事をやりてえと思っちゃあ人にその仕事をまかせる、というこどがいいんでねえべがと思う。
しかし、まかしてはいるばって、たえず頭の中で気になってはいるや。
そこでたまに報告を求めで、問題があれば、適切な助言や指示をするや。
それが経営者のあるべき姿だど思うや。
久しぶりにギターを出して弾いでみたけども、指が動がねえ。
やはり何でも普段がら練習してねばでぎねくなってしまうね。
これがらは、毎日少しずつ練習しにゃあまいな。
料理もこれど同じだはんで、訓練を欠かせばやっぱ勘が戻ってこねえ。
だはんで、私は自炊を出来るだけ心がけちゃあよ。
ご自分で、クリーニング店を経営しちゃあらしいよ。
仕事に自信も持っていで、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いでだよ。
景気もあるけど、服そのものが、クリーニングとば必要としねぐなってきちゃあことも大きいね。
息子は、継がねんで、研究所さ勤めちゃあよ。
私がいねぐなると困る、と言ってくれるお客さんは、多いけどな。
本当に言葉なしで人(ひど)と人(ひど)が分かり合えるんだべが。
最も親しい関係のひとつである夫婦さおいても、言葉はたんげ重要。
ただ、心が見えていねぐても、長く一緒に暮らしちゃあば、パターンがすぐに見えてくる。
次に何を言うのか、何をしてえのがはわがるようになる。
私も、まぜそばっていうのが食べてみてえんだけど、今は売ってねえんだべが。
ねえとなると、かえって食べでみでくなるんだよな。
それが人間の心理ってものだやな。
熱中症は外出時だけになるものがと思ってたけど、家さいてもなったりするみてえだな。
水分と塩分のバランスが大事らしいや。
暑いと、水分は摂っても塩分ってあんま摂らねえかもしんねえ。
今日は、ついでねえことがたくさんあった。
駅さ着いだら雨がパラパラ降ってきた。
コンビニまで戻って傘とば買ったんだけど、その５分後に止んだや。
帰りのバスで傘を置いだらすっかり忘れでまって、バスの中さ置き忘れてきてまった。
何(なん)のために買ったんだべが。
アニメさだっきゃ作画監督ってす人がいで、毎回話ごとに絵が違うのは、その監督さんが前回と違う人だはんでだそうだ。
アニメの絵の質だっきゃ作画監督で決まるって言っても過言ではねぇ。
同じと思えばっきゃ萎えるものも、別だど思えばっきゃ結構おもしれぇ。
決してけなしてら訳ではねぐ、単に大人向けか子供向けかってすことだ。
わあが住んじゃあ町だっきゃ、数千世帯が床上床下浸水で未だに困ってら人がわったどいる。
その次の朝、壊れて動かねぇ信号があるんだばって、警官も誰も交通整理をしでねがった。
それもただでねぇ渋滞で、見かねた市民が交通整理とば始めだ。
その交差点っきゃ交番から見えるところさある。
その上おんなし町内で、町内から出て行く方向での速度違反の取締りばしてら。
警察とはいってぇ何とば優先しちゃぁんだが。
災害は消防署さ任せてなんもしねんでいいんだべが。
日本さだっきゃ身分制度が残ってねーが、実際はまだ残っちゃぁんだべが。
わぁんとこの課長だの部長さだばどったさしても歯向かえねぇ。
やはりまだ日本さは身分制度が残っちゃぁと見た。
ジャムが入った缶のふたがきつくてわぁの手だば開がねぇ。
何か良い方法があるんだば教えでほしい。
フタの部分とば下さして三十秒くらい熱湯さつけでみればっきゃいい。
今、週２でプールさ通って水中ウォーキングしちゃぁ。
太ってねぇはんで、スタイル維持すべと思っちゃぁ。
三十分歩き続けちゃぁだけなんだばって、これでも体が引き締まるんだべが。
効果的だ歩き方があるんだば教えてければっきゃうれしい。
太ももとばすっかど上げて、大股で歩けばっきゃいい。
ついでに腰もひねりながら歩けばっきゃウエストさ効くってすね。
肩こりがひでくて、首が後ろさ向けらいねぇくらいさなってまった。
パソコンさ向かっちゃぁ時間がなげぇはんで。
一時間さ一回ぐれぇは軽いストレッチとばしたほうがいいよ。
あど、視力のほうだばっきゃ大丈夫？
目の筋肉も、肩とおんなしで凝るってらよ。
ときどきは遠くとば見だりして目も休ませてけでね。
今オーストラリアさ高校留学として十ヶ月ばしいる。
出発の前に一年付き合っちゃぁ彼氏がいだんだいな。
今ももちろん続いてで、もうそろそろ２年さなる。
んだばって、ここオーストラリアさいる間さ好きだ人ができでまった。
彼氏さはたげだ信じらいでて、こっちさいる間さ別れるんだば卑怯なんでねがってす気がする。
それで、この前好きだ人さ、ただでねぐ好ぎなんだいな、ど言った。
日本さ帰っても友達でいでくれるんだば幸せだよ、彼女と幸せさなりへ、と言って諦めるつもりだったんだばって。
だれがこったんたときさ対して、いいアドバイスがあればっきゃ教えてほしい。
日本の彼氏の事とば好きでねぇんだば、別れだほうがいい。
他の人が気になったまま日本さ戻って彼氏さ会っても、おめぇは普通ではいらいねぇど思うよ。
彼氏さは、ちゃんと伝えるべきだど思う。
まあ最初はわかってけねぇど思うばって。
しゃべんねばっきゃ、おめぇの心のモヤモヤは消えねんだからの。
待ってけでる彼氏がかわいそうだばって、それだば仕方ねぇと思う。
近所の人がクレゾールとば撒くものだから、たげ臭ぐで仕方ねぇ。
クレゾールは野良猫よけだと思うばって、それにまだ野良猫さ虐待とばしちゃぁらしいと近所の人から聞いだの。
ネゴもかわいそうだし、洗濯物とば干せばっきゃ臭いがつくはんで干せねぇ。
しかも最近、むったど撒いちゃぁみてんだ。
その人は普通の人でねぇはんで、注意せばっきゃ何をされるんだがわがんねぇ。
こっただとき、いったいどせばいいと思う？
市役所さ、そったんた相談さ乗ってけるとこがあるんでねべがと思うけど。
お歳暮やお中元で頂く有名ホテルの缶詰スープってどんだべか？
あれってけらいでも飲まねんだけど。
好きな人だばいいべがもしれねけども、いぇだばわらはんどもああいんたクリーム系スープって飲まねぇし。
まあ自分でだば絶対買ってまでは飲まねぇがら、こった機会さってすのもあるんだばって、正直うれしぐねぇ。
カレーだのシチューだのの缶詰の方がよほどうれしいの、なんて、ずうずうしいいな。
バラとば見かければっきゃ不思議と殆どの人が香りとば嗅いじゃぁ。
あの素敵だ香りさみんな癒されるみてんだの。
センターまでだば来ちゃぁんだばって、その後が、なかなか受信さいねぇ。
しかも、送信も何回やってもエラーばしで送らいねぇ。
何がまぃねぇんだべの。
返事がおせくなってらけど、わざとでねぇよ。
中学生の時、給食のおかずの中さ小せぇクモがぷかぷかどしちゃぁことがあった。
みんながきゃーきゃー言って、食わいねぇよ、きょうのおかず、と、ちょっとした騒ぎさなった。
今だば、食の安全だのいろいろ言わいじゃぁはんで、新聞ネタさなったりだのすし、けねぇで廃棄さなるんだべけど。
その時は、担任の先生が、クモはエビだの蟹だのの仲間なんだはんで、食でまっても問題ねぇ、だどか言って廃棄さならねがった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食わねぇで廃棄してまったんだばって。
起きた時さだっきゃ降ってねがったけども、雨さなったみてんだ。
曇り空の中とば昨日は水とば汲みに出掛けちゃぁ。
どった天気だってしても水とば汲む人が絶えねってす名水だ。
連休も終わってまったはんで比較的、空いてらみてんだ。
いつもだば立ち寄る場所が多いんだばって、道の駅で野菜とば買ったばしだ。
人さ仕事とばまかせる場合、こったんた仕事とばやりてぇと思っちゃぁ人さその仕事とばまかせる、ってすのがいいんでねべがと思う。
んだばって、まかせてはいるんだばって、むったど頭の中で気になっちゃぁ。
そこでときに報告とば求め、問題があればっきゃ、適切だ助言や指示とばしてぐ。
それが経営者のあるべき姿だど思うや。
久しぶりにギターとば出して弾いてみたんだばって、指が動かねぇ。
やはり何でも普段から練習してねぇと出来ねぐなってまるの。
これからだば、毎日わんつかずつ練習しねばっきゃまぃねの。
料理もこれとおんなしだはんで、訓練とば欠かせばっきゃやはり勘が戻ってこねぇ。
だはんで、わぁは自炊とば出来るだけ心がけちゃぁ。
ご自分で、クリーニング店とば経営しちゃぁそうだ。
仕事さ自信も持ってで、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いでだ。
景気もあるんだばって、服そのものが、クリーニングとば必要とさねぐなってきちゃぁことも大きいの。
息子だっきゃ、継いでけねぇで、研究所さ勤めちゃぁや。
わぁがいねぐなればっきゃ困る、って言ってけるお客さんだば、多いんだばっての。
本当に言葉なしで人と人が分かり合えるんだべが。
最も親しい関係のひとつだ夫婦さおいても、言葉だっきゃたげだ重要。
ただ、心が見えてねぐても、長く一緒に暮らしちゃぁっきゃ、パターンがすぐに見えてくる。
次に何言うんだが、何してぇんだがだばわかるようさなる。
わぁの、まぜそばってすのとば食ってみてぇんだばって、今だば売ってねぇんだべが。
ねぇってなればっきゃ、かえって食ってみてくなるんだいな。
それが人間の心理ってすもんだいな。
熱中症だっきゃ外出時だけさなるものだがと思っちゃぁっきゃ、家さいてもなったりすみてんだの。
水分と塩分のバランスが大事だんだそうだ。
暑いば、水分とば摂っても塩分とばあまり摂らねぇがもしれねぇ。
今日は、ついてねぇことがたげだあった。
駅さ着いたっきゃ雨がパラパラ降ってきた。
コンビニまで戻って傘を買ったんだばって、その５分後に止んだ。
帰りのバスで傘を置いたっきゃすっかど忘れでまって、バスの中さ置き忘れできてまっだ。
何のために買ったんだべが。
アニメさは作画監督てぃいう人がいで、毎回話ごどに絵が違うなは、その監督はんが前回と違う人ださけだらし
アニメの絵の質は作画監督で決まるてぃ言っても過言でね
おんなしと思うと萎えんなも、別なだど思えば結構もしぇ
決してけなしている訳でねぐで、単に大人向けが子ども向けがてぃいうことや
私が住んでいる町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困っている人がいっぺいる
その次の朝、壊れで動かね信号あんなさ、警官も誰も交通整理どごしてねっけ
そいもずんでね渋滞で、見かねた市民が交通整理どご始めだ。
その交差点は交番から見えるどさある。
その上おんなし町内で、町内がら出で行ぐ方向での速度違反の取り締まりどごしった
警察はいったい何を優先しったあんろ
災害は消防署さ任せで何もさねっていいなんろか
日本さは身分制度が残っていねども、実際はまだ残ったあんろか
うちほの課長な部長さはとても歯向かわいね
やっぱしまだ日本さは身分制度が残ったと見だ
ジャム入った缶のふたきつぐで私の手では開がんね
何がいい方法あれば教えでほしー
フタの部分どご下さして三十秒ぐれ熱湯さつけでみっどいー
今、週２でプールさ通って水中ウォーキングどごしった
太ってねはげ、スタイル維持そーど思った
三十分歩き続けっただげだども、こいでも体が引き締まるろか
効果的な歩き方があれば教えてもらわいっど嬉し
太ももどごしっかり上げて、大股でありぐながい
ついでに腰もひねりながらありぐどウエストさ効ぐてぃいうの
肩ごりひでぐで、首が後ろさ向がいねぐれなってしまった
パソコンさ向かってる時間なんげはけ
一時間に一回ぐれは軽いストレッチどごしたほいぞ
あど、視力なんでもねが？
目ぇの筋肉も、肩の筋肉ど一緒で凝るらしの
ときどきの、遠く見だりして目ぇも休ませでやれの
今オーストラリアさ高校留学で十カ月ほどいる
出発の前一年付き合った彼氏がいだなしやの
今ももぢろん続いでで、もーそろそろ二年さなる
だども、こごオーストラリアさいる間好ぎな人でぎでしまった
彼氏さはずんでね信頼さいでいで、こっちゃいる間別がれるなは卑怯でねがてぃう気ぃする
そいで、この前好きな人さ、ほんとで好きだなやの、と言った
日本さ帰っても友達でいでくいるなんば幸せだの、彼女と幸せなれの、てぃ言って諦めるつもりだったなんども
誰がこういうどぎないいアドバイスあれば教えでほし
日本の彼氏のごど好きでねあんば、別れだほいー
他の人どご気になったまま日本さ帰って彼氏さ会っても、おめは普通でいらいねど思う
彼氏さは、ちつんと伝えるべきだど思う
まぁの、最初はわがってくいねど思うども
言わねど、おめの心のもやもやったなは消えねなんはけの
待ってくいる彼氏みじょけねども、そんなは仕方ねど思う
近所の人がクレゾールどご撒ぐもんださけ、ずんでね臭せぐで仕方ね
クレゾールは野良猫よけだど思うども、そいにしてもまだ野良猫虐待してるらしーど近所の人がら聞いだなしや
猫もみじょけねし、洗濯物どご干すど臭いつくさげ干さいね
しかもの、最近、頻繁に撒いでるみでだ
その人は普通の人でねはげ、注意すっど何さいっかわがらね
こういうどぎ、いったいどーせばいいど思う？
市役所さ、そういう相談さ乗ってくいるどごあるなんねがど思うども
お歳暮やお中元で頂く有名ホテルの缶詰スープってどうだろか？
あれもらっても飲まねあんけど
好ぎな人はいいがもしらねども、おらほは子どももあんげなクリームスープは飲まねし
まぁ自分ではぜって買ってまでは飲まねはげ、こういう機会にってぃいうなもあるども、正直うれしぐね
カレーでらシチューの缶詰の方がまだ嬉しの、なんて、ずうずうしよの
バラどご見かけっど不思議と殆どの人が香りどご嗅いっだ
あの素敵な香りさみな癒さいでるみでだの
センターまでは来てんなさ、その後が、なかなか受信さね
しかも、何回してもエラーばっかしで送らいね
何がいけねあんろ
返事遅くなってっども、わざとでねーよ
中学生ん時、給食のおかずん中さちっせクモぷかぷかってるごどあった
みながキャーキャー言って、食べらいねの、きょうのおかず、と、ちょっとした騒ぎさなった
今だば、食の安全でらいろいろ言われでっさけ新聞ネタさなったりすっし、食べねで廃棄さなるんでろども
そん時は、担任の先生が、クモはエビでら蟹の仲間だはげ、食べだっで問題ね、とかてぃ言うて廃棄さならねっけ
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べねで廃棄したども。
起ぎだ時には降ってねがったが、雨さなったみでだ
曇り空の中どごきんなは水汲みさ行った
どんげな天気だろが、水どご汲む人が絶えねてぃいう名水や
連休も終わったはげ比較的、空いったみでだ
いづもだば立ち寄る場所多いあんども、道のいぇぎで野菜買うただげや
人さ仕事どごまかせる場合、こういう仕事をやりでと思っている人さその仕事どごかませる、てぃゆうごどがいいなんでねがと思う
だども、まかせてはいるども、とーし頭ん中で気になってんなや
そごでときに報告どご求めで、問題があれば、適切な助言やしずをしていぐ。
それが経営者のあるべき姿だど思うなや
久しぶりにギターどご出して弾いてみだば、指動がねー
やっぱし何でも普段がら練習してねば出来ねぐなってしまうの
こいがらは毎日少しずつ練習していがねばだめだの
料理もこいどおんなしだなで、訓練どご欠かすとやっぱし勘戻ってこね
だはげ、私は自炊どごできるだけ心がけった
自分で、クリーニング店どご経営しったらし
仕事さ自信ももっていで、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりのわりなを嘆いだっけー
景気もあっども、服そのものが、クリーニングどご必要どしねぐなってきているこどもでっけの
息子は、継いでくいねで、研究所さ勤めっだなや
私がいねぐなっど困る、と言ってくいるお客はんは、多いなんどもの
ほんとで言葉なしで人と人が分かり合わいるなんろか
最も親し関係のひとつである夫婦さおいでも、言葉はずんでね重要
ただ、心見えでねぐども、長く一緒暮らしてっど、パターンがすぐ見えでくる
次に何言うなが、何しでながはわがるようなる
私の、まぜそばっていうなが食べてみでなんども、今は売ってねなんろが
ねーどなっど、かえって食べでぐみでぐなんなやの
そんなが人間の心理ってもんだよの
熱中症は外出時だけになるもんだと思ったば、いぇーさいでもなったりするみでだの
水分と塩分のバランスが大事だらし
あっちぇど、水分は摂っても塩分てあんまし摂らねがもしれね
今日は、ついでねーごどがいっぺあったっけー
駅さ着くど雨がパラパラ降ってきた
コンビニさ戻って傘どご買ったなんども、その５分後止んだっけー
帰りのバスで傘どご置いだばすっかり忘れてしまって、バスん中さ置き忘れでしまった
何のため買ったあんろ
アニメには作画監督ってら人がいで、毎回話っこごとに絵がちがるのは、その監督さんが前回とちがる人だはんでなんだと。
アニメの絵の質だっきゃ作画監督で決まるって言っても過言ではねえべ。
おんなしと思えば萎えでまるものも、ちがるど思えば結構面白いべ。
決してけなしてる訳でねぐ、たんだ大人向けがわらし向けかってことだべさ。
おらほの町は、数千世帯が床上床下浸水でまんだ困ってら人がずっぱどいる。
その次の朝、壊れて動がね信号があるってらのに、警官もだも交通整理ばしてねがった。
それもものすげ渋滞でや、見でらいね市民が交通整理始めだんだと。
その交差点だっきゃ交番から見えるとごさあるんだ。
その上おんなし町内で、町内から出でぐ方向で速度違反の取り締まりばしてら。
警察、いったいなにばさきにしてるんだべか。
災害だば消防さ任せでなもしねんでもいいんだべか。
日本には身分制度が残ってねけども、実際はまだ残ってるんだべか。
おらほの課長だっきゃ部長さは、なしても歯向えないじゃ。
やっぱりまだ日本には身分制度が残ってるんだびょん。
ジャムが入ってら缶のふたっこがきつくてやおらの手だば開がねじゃ。
なんがいい方法あればしかへでけねが。
ふたっこの部分ばかっぱにして三十秒ぐらい熱湯さつけてみればいい。
今、週２でプールさ通って水中ウォーキングばしてらんだ。
太ってねはんで、スタイルば維持しようと思ってらの。
三十分歩き続けでるだけなんだけどや、こいで体が引き締まるんだべか。
効果的な歩き方があればしかへでけるんだば嬉しじゃ。
太ももすっかど上げで、大股であさぐのがいいびょん。
ついでに腰もひねりながら歩けばウエストさ効くんだどさ。
かだごりひどくてや、首後ろさ回ねぐなってまったじゃ。
パソコンさ向がってる時間なげはんで。
一時間に一回ぐらいは軽ぐストレッチばしたほういんでね。
あど、視力はだいじょぶだんだか。
まなぐの筋肉も、かだと一緒で凝るんだど。
とぎどき、遠くば見だりしてまなぐ休ませてあげへ。
今オーストラリアさ高校留学で十ヶ月ぐらいいるじゃ。
発づ前に一年付き合ってた彼氏いだのさ。
今ももちろん続いでで、もうそろそろ二年になるじゃ。
んだんだけどさ、こごオーストラリアさいる間に好きだ人できてまったのさ。
彼氏にはまんず信じられでるはんで、こっちさいる間にわがれるのはずりーんでねがって思わさるのさ。
そいでさ、この前好きだ人さ、たんげ好きだじゃって、喋ったのさ。
日本さ帰っても友達でいてけるんだば幸せだ、彼女と幸せになりへや、って喋ってあきらめるつもりでらんだけど。
だれがこしたとき、いいアドバイスあればしかへてけねが。
日本の彼氏のことば好きでねんだば、別れたほいいべな。
他の人、気になったまま日本さ戻って彼氏さあっても、おめだば普通にしてらいねよ。
彼氏に、ちゃんとしかへだほいいど思うよ。
まあ初めはわかってけねびょん。
言わねば、おめの心のモヤモヤはきえねんだはんでの。
待ってける彼氏、かわいそだども、それだっきゃ仕方ねびょん。
近所の人がクレゾール撒いだはんで、かまりぶがぶがして仕方ねじゃ。
クレゾール野良猫よけだどもるけど、それさまだ野良猫しめでらんだって近所の人がら聞いだや。
ねごもかわいそだし、洗濯物干せばかまりつくはんで干せねのさ。
しかも最近、むったど撒いでらみたいだのさ。
その人普通の人でねーはんで、叱れば何されるかわがねじゃ。
こったとき、いったいどすればいいどもる？
市役所さ、そった相談乗ってけるとこあんでねべがとおもうばって。
お歳暮やお中元でもらう有名ホデルの缶詰めスープってどんだべ？
あいだばもらってものまねんだけど。
好ぎだ人だばいいかもしれねけど、おらのわらしもあしたクリーム系スープって飲まねじゃ。
まあてめでは絶対買ってまで飲まねから、こったとぎばがりとやるこどもあるばって、正直うれしくねじゃ。
カレーやシチューの缶詰の方がよっぽどうれしな、なんて、ずうずうしべな。
バラば見れば不思議ど殆どの人がかまり嗅いでら。
あの素敵だかまりに、みんな癒されるみてだね。
センターまでは来てるばって、その後が、なかなか受信さねー。
しかも、送信も何回やってもエラーばりで送れね。
何まいねんだべ。
返事遅くなってるばって、わざとじゃねよ。
中学生の時、給食のおかずの中さ小せクモぷかぷかしているこどあったのさ。
みなキャーキャーしゃべって、かいねよ、きょうのおがず、と、わいさでね騒ぎになった。
今だば、食の安全とかいろいろしゃべられでるがら新聞ネタになったりとかすし、かいねで捨てられるんだばっての。
その時は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間だはんで、くったってかんけね、だのしゃべって捨てらいねがった。
もぢろん、そのおかず、ほどんどの子がかねで捨てらいでまったばって。
起ぎだ時降ってねがったが、雨になったみてだ。
曇り空の中ば昨日だっきゃ水汲みに出掛けでだ。
どっただ天気だろうが水汲む人が絶えねえ名水だ。
連休も終わったはんで比較的、空いてだみだいだよ。
いつもだば立ぢ寄る場所ずっぱどあるばて、道の駅で野菜ば買っただけだ。
人さ仕事まかせる場合、こった仕事やりてど思っている人にその仕事まかせろ、っちゅうのがいいんでねべが。
しかし、やらへでるばって、いっつも頭の中で気になってる。
そいでとぎくれば報告もどめで、問題あるんだば、ちょんどいい助言や指示ばしてく。
それが経営者のあるべぎ姿だびょん。
しばらくぶりにギダー出して弾いてみたばって、指動がねじゃ。
やっぱりさ何でも普段がら練習してねばでぎねぐなってまるな。
これがらは、毎日わんつかずつ練習さねばまねね。
料理もこれど同しで、訓練欠かせばやっぱり勘戻ってこね。
んだはんで、わは自炊ばでぎるだけ心がげでる。
おめのどごで、クリーニング店ば経営してるんだど。
仕事さ自信も持ってで、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりわりいってぐだめでだ。
景気もあるばって、ふぐそのものが、クリーニングばいらねぐなってまったこともおっきの。
せがれ、継いでけねで、研究所さ勤めでらのさ。
わがいねぐなれば困る、ってしゃべってけるお客さんは、いっぺいるんだばってね。
ほんとに言葉しゃべねんで人ど人が分がり合えるんだべが。
いぢばんちかしいながのひとつだ夫婦でも、言葉だっきゃわや重要だんだ。
たんだ、気持ち見えねしても、長ぐ一緒に暮らしてれば、パターンがすぐに見えでくる。
次何しゃべるのが、何してのがはわがるようになる。
わ、まぜそばっていうのば食ってみてんだけど、今売ってねべの。
ねばねで、かえって食ってみてぐなるんだね。
それが人の心理だでばな。
熱中症、おもでさ出だ時ばしなるもんだど思ってだら、えさいでもなったりするみてだな。
水分塩分のバランス大事だんだど。
あっちば、水分摂っても塩分ってあまし摂らねがもな。
今日は、ついでねことずっぱどあった。
駅さ着いだっきゃ雨パラパラ降ってきた。
コンビニまで戻って傘買ったばって、その５分後に止んだじゃ。
帰りのバスで傘置いだらすっかど忘れでまって、バスの中さ置いできてまったじゃ。
なしに買ったんだべが。
アニメさは作画監督っていう人がいで、毎回話ごとに絵が違うのは、その監督さんが前回と違う人だかららしいや。
アニメの絵の質は作画監督で決まるって言っても過言ではねー。
同じど思うど萎えてまっても、別と思えば結構面白い。
決してけなしてる訳でなぐ、単に大人向けか子供向けかというこどだ。
わーが住んでる町だっきゃ、数千世帯が床上床下浸水で未だに困ってる人がたくさんいるや。
その次の朝、壊れて動かねー信号あんのに、警官も誰も交通整理をしてねがった。
それもすごい渋滞でって、見かねだ市民が交通整理を始めだ。
その交差点だば交番から見えるとごさあるや。
その上同じ町内で、町内から出てく方向さ速度違反の取締りをしでだ。
警察っていったい何を優先しちゅーんだべが。
災害は消防署さ任せで何もしねーでいいんだべが。
日本さは身分制度は残ってねーけど、実際はまだ残っちゅーんだべが。
わんどの課長っきゃ部長さはどうしても歯向かえねーんだや。
やっぱまだ日本さは身分制度が残っちゅーんでねーべが。
ジャムが入っだ缶のふたがきつくてわーの手では開がねー。
何がいい方法あれば教えでけ。
フタの部分下さして三十秒ぐれー熱湯さつけてみればいいや。
今、週２でプールさ通っで水中ウォーキングしちゃー。
太ってねーがら、スタイル維持しようと思っちゃー。
三十分歩ぎ続けじゃーだげなんだばって、これでも体引き締まるんだべが。
効果的な歩き方あれば教えてもらえるとうれしいじゃ。
太ももをしっかり上げで、大股で歩けばいいや。
ついでに腰もひねりながら歩ぐどウエストに効くらしいや。
肩ごりひでくて、首後ろに向けねくらいになってまった。
パソコンさ向かっちゅー時間なげーはんで。
一時間に一回ぐらいは軽いストレッチしたほうがいいんだや。
あどさ、視力のほうは大丈夫だべが？
目の筋肉も、肩と一緒で凝るらしいや。
ときどぎは遠く見だりして目も休ませであげでね。
今オーストラリアさ高校留学として十ヶ月ほどいる。
出発の前に一年付き合っでだ彼氏いたんだじゃ。
今ももちろん続いてて、もうそろそろ２年さなるや。
だけど、こごオーストラリアさいる間に好きな人できてまった。
彼氏さはすごく信じられでて、こっちさいる間に別れんのは卑怯でねーべかって気しちゃー。
それで、この前好きな人に、めちゃくちゃ好きだはんで、って言っだ。
日本さ帰っても友達でいてくれるなら幸せだや、彼女と幸せさなっでげ、って言って諦めるつもりだったんだばって。
だれがこういうときに対して、いいアドバイスあったら教えでけ。
日本の彼氏の事好きでねーなら、別れたほういいべ。
他の人が気になったまま日本さ戻って彼氏さあっても、おめは普通でいられねーと思うや。
彼氏さは、ちゃんと伝えだ方がいいんでねーんず。
まあ最初はわがってくれねーど思うけど。
言わねば、おめの心のモヤモヤ消えねーはんでな。
待っでくれる彼氏かわいそうだばって、それは仕方ねーべや。
近所の人がクレゾール撒ぐもんだからさ、たんげ臭くて仕方ねっきゃさ。
クレゾールは野良猫よけだど思うけど、それにまだ野良猫さ虐待しでるらしいって近所の人から聞いたや。
ネごもかわいそうだし、洗濯物干すと臭いつくはんで干せねー。
しかも最近、頻繁に撒いてるみたいだや。
その人は普通の人じゃねーはんで、注意すると何されるかわがんねじゃ。
こういうどき、いったいどうすればいいんだべ？
市役所さ、そういう相談さ乗ってくれるところあるんでねーべかと思うけど。
お歳暮やお中元で頂く有名ホテルの缶詰スープってどうなんだべ？
あれってもらっても飲まねーんだげど。
好きな人さはいいかもしんねーけど、うちは子供もああいうクリーム系スープって飲まねーはんでなー。
まあ自分では絶対買ってまでは飲まねーから、こういう機会にってのもあるけど、正直うれしくねーな。
カレーやシチューの缶詰だばよほどうれしいじゃ、なんて、ずうずうしいじゃ。
バラ見がけると不思議と殆どの人が香り嗅いじゃー。
あの素敵な香りさみんな癒されるみてーだや。
センターまでは来ちゃーんだげど、その後が、なかなか受信しねーじゃ。
しかも、送信も何回やっでもエラーばっかで送れねじゃ。
何がいけねーんだべが。
返事遅くなっちゅーけど、わざとじゃねーはんで。
中学生の時、給食のおかずん中さ小さいクモがぷかぷかしでるこどがあった。
みんなきゃーきゃー言って、食べらんねーはんで、きょうのおかず、と、ちょっとした騒ぎさなった。
今だと、食の安全とかいろいろ言われでるがら新聞ネタさなったりとがするし、食べねで廃棄さなるんだろうけど。
その時は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間なんだがら、食べたって問題ね、とか言って廃棄さならねがった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べねで廃棄したんだばって。
起きた時には降ってねがったが、雨さなっだみてーだ。
曇り空の中を昨日は水汲みさ出掛げてだ。
どんな天気だろうが水汲む人が絶えねーっつー名水だや。
連休も終わったがら比較的、空いでだみてーだや。
いつもだば立ち寄る場所多いんだばって、道の駅で野菜買っただげだ。
人に仕事をまかせる場合、こういう仕事やりだいと思っでる人さその仕事をまがせる、ってことがいいんでねーべがと思う。
しかし、まがせではいるんだばって、たえず頭の中で気になっでる。
そごでときに報告を求め、問題あれば、適切な助言や指示しでぐ。
それが経営者のあるべぎ姿だど思うや。
久しぶりにギター出して弾いてみだっきゃ、指動がねーんず。
やっぱ何でも普段から練習してねーと出来なくなってまうな。
これからは、毎日少しずつ練習しねどまねな。
料理もこれと同じだはんで、訓練欠かすとやっぱ勘戻ってこねー。
だがら、わーは自炊を出来るだけ心がげぢゃー。
ご自分で、クリーニング店経営しちゃーらしい。
仕事に自信も持ってで、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いてら。
景気もあるばって、服そのものが、クリーニングを必要としなくなってきちゃーことも大きいや。
息子だっきゃ、継いでくれねで、研究所さ勤めでら。
わーがいねぐなると困る、って言ってくれるお客さんは、多いんだばってな。
本当に言葉なしで人と人が分かり合えるんだべが。
最も親しい関係のひとつである夫婦さおいでも、言葉はとても重要だや。
ただ、心が見えでねぐても、長く一緒に暮らしてると、パターンがすぐに見えでぐるっきゃ。
次に何言うのか、何をしたいのかわがるようさなる。
わーな、まぜそばっていうのが食べてみたいんだけど、今は売ってねーんだべが。
ねーとなると、かえって食べてみてくなるっきゃ。
それが人間の心理ってもんだべ。
熱中症は外出時だけになるものかと思ってだら、家にいでもなったりするらしいや。
水分と塩分のバランスが大事ならしいや。
暑いば、水分は摂っても塩分ってあまり摂らねーかもしんねな。
今日は、ついてねーことがたくさんあったや。
駅に着いだら雨がパラパラ降っできた。
コンビニまで戻って傘買ったんだばって、その５分後に止んだ。
帰りバスで傘置いだらすっかり忘れでまって、バスの中さ置き忘れてきてまった。
何のために買ったんだべな。
アニメには作画監督って人がおって、毎回話ごとに絵ー違うんは、その監督さんが前回と違う人やからやねんて。
アニメの絵ーの質は作画監督で決まる言うても過言ちゃう。
同じやと思うと萎えるもんも、別やと思えば結構面白い。
決してけなしてる訳ちゃう、単に大人向けか子供向けかいうことや。
あたしが住んでる町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困ってる人がぎょうさんおんねん。
その次の朝、壊れて動かん信号があんのに、警官も誰も交通整理してへんかってん。
それもめっちゃ渋滞で、見かねた市民が交通整理始めたん。
その交差点交番から見えるとこにあんねんで。
その上同じ町内で、町内から出てく方向での速度違反の取締りしててん。
警察ってゆーんはいったい何を優先してんねやろか。
災害は消防署に任せて何もせんでええんやろか。
日本には身分制度残ってへんけど、実際はまだ残ってるんやろうか。
うちの課長なんか部長にはどうしても歯向かわれへん。
やっぱりまだ日本には身分制度残ってるって見た。
ジャム入った缶のふたきつーてあたしの手ーでは開かへん。
何か良え方法あったら教えて欲しい。
フタの部分下にして三十秒くらい熱湯つけてみたらええよ。
今、週２でプール通って水中ウォーキングしてるん。
太ってへんから、スタイル維持しようと思ってんねん。
三十分歩き続けてるだけやねんけど、これでも体引き締まるやろか。
効果的な歩き方があんねやったら教えてもらえたらうれしい。
太ももをしっかり上げて、大股で歩くのがええよ。
ついでに腰もひねりながら歩いたらウエストに効くっていうな。
肩こりがひどくて、首後ろに向かれへんくらいになってもうてん。
パソコン向かってる時間長いから。
一時間に一回くらいは軽いストレッチしたほうがええよ。
あと、視力のほうは大丈夫なん？
目ーの筋肉も、肩と一緒で凝るらしいで。
ときどきは遠くを見たりして目ーも休ませてあげや。
今オーストラリアに高校留学として十ヶ月ほどおる。
出発の前に一年付き合っとった彼氏がおってんやん。
今ももちろん続いとって、もうそろそろ２年になるねん。
せやけど、ここオーストラリアにおる間に好きな人ができてもうてん。
彼氏にはめっちゃ信じられとって、こっちにおる間に別れんのは卑怯ちゃうかって気－する。
ほんで、この前好きな人に、めっちゃ好きやねんけど、って言うてん。
日本に帰っても友達でおってくれるなら幸せや、彼女と幸せになってな、言うて諦めるつもりやってん。
だれかこういうときに対して、ええアドバイスあったら教えてくれんかなぁ。
日本の彼氏の事好きちゃうなら、別れたほうがええんちゃう。
他の人気になったまま日本戻って彼氏おうても、あんたは普通ではおられへんと思うで。
彼氏には、ちゃんと伝えるべきと思う。
まあ最初はわかってくれへん思うけど。
言わんと、あんたの心のモヤモヤは消えへんからな。
待ってくれる彼氏がかわいそうやけど、それは仕方ない思う。
近所の人がクレゾール撒くもんやから、めっちゃ臭くてしゃーない。
クレゾールは野良猫よけやと思うけど、それにまだ野良猫に虐待してるらしいって近所の人から聞いてん。
ネコもかわいそうやし、洗濯物干すと臭いつくから干されへん。
しかも最近、頻繁に撒いてるみたいやわ。
その人普通の人ちゃうから、注意したら何されるかわからへん。
こういうとき、いったいどうしたらええと思う？
市役所に、そういう相談乗ってくれるとこあると思うけど。
お歳暮とかお中元で頂く有名ホテルの缶詰スープってどうなんやろ？
あれってもらっても飲まんねんけど。
好きな人はええかもしらんけど、うちは子供もああいうクリーム系スープって飲まへんし。
まあ自分では絶対買ってまで飲まへんから、こういう機会にっていうんもあるけど、正直うれしない。
カレーとかシチューの缶詰の方がよっぽどうれしいなぁ、なんて、ずうずうしいねん。
バラ見かけたら不思議と殆どの人が香り嗅いでる。
あの素敵な香りにみんな癒されるみたいやな。
センターまでは来てんのに、その後が、なかなか受信せーへん。
しかも、送信も何回やってもエラーばっかりで送られへん。
何があかんねやろ。
返事遅なってるけど、わざとちゃうよ。
中学生ん時、給食のおかずん中に小さいクモがぷかぷかしてることがあってん。
みんなきゃーきゃー言うて、食べられへんわ、きょうのおかず、って、ちょっとした騒ぎになったん。
今やったら、食の安全とかいろいろ言われてるから新聞ネタになったりとかするし、食べんと廃棄になるんやろうけど。
そん時は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間やから、食べたって問題ない、とか言うて、廃棄にならんかった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子ーが食べんと廃棄したけど。
起きた時には降ってへんかったけど、雨になったみたいやわ。
曇り空ん中を昨日は水汲みに出掛けてた。
どんな天気やろうが水汲む人が絶えへんっていう名水や。
連休も終わったから比較的、空いてたみたいやわ。
いつもなら立ち寄る場所が多いねんけど、道の駅で野菜買うただけや。
人に仕事まかせる場合、こういう仕事をやりたいと思ってる人にその仕事をまかせる、ってことがええんちゃうかなぁ思う。
せやけど、まかせてはおんねんけど、たえず頭ん中で気になってんねん。
そんでときに報告を求めて、問題があったら、適切な助言とか指示をしてくねん。
それが経営者のあるべき姿やと思うわ。
久しぶりにギター出して弾いてみたけど、指動かへん。
やっぱり何でも普段から練習してんと出来んようになるな。
これからは、毎日少しずつ練習せんとアカンな。
料理もこれと同じやから、訓練欠かしたらやっぱり勘が戻ってけーへん。
せやから、あたし自炊を出来るだけ心がけてんねん。
ご自分で、クリーニング店経営してはんねんて。
仕事に自信も持ってはって、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いてはった。
景気もあるけど、服そのもんが、クリーニング必要とせんようになってきてることも大きいな。
息子は、継いでくれんと、研究所に勤めてるわ。
あたしがおらんようになったら困る、言うてくれるお客さん、多いんやけどな。
本当に言葉なしで人と人が分かり合えるんやろうか。
最も親しい関係のひとつである夫婦においても、言葉はめっちゃ重要。
ただ、心が見えてんでも、長く一緒に暮らしてたら、パターンがすぐに見えてくる。
次に何を言うんか、何をしたいんかはわかるようになる。
あたしな、まぜそばいうんが食べてみたいんやけど、今は売ってへんねやろか。
ないとなると、かえって食べてみたなるねんなー。
それが人間の心理ってもんやんな。
熱中症は外出時だけになるもんかと思ってたら、家におってもなったりするみたいやな。
水分と塩分のバランスが大事なんやって。
暑いと、水分は摂っても塩分ってあんま摂らんかもしらん。
今日は、ついてへんことがめっちゃあった。
駅着いたら雨パラパラ降ってきてん。
コンビニまで戻って傘買うてんけど、その５分後に止んでん。
帰りのバスで傘置いたらすっかり忘れてもうて、バスん中に置き忘れてきてもうた。
何のために買うたんやろ。

アニメには作画監督っちゅう人がおって、毎回話ごとに絵がちゃうのは、その監督さんが前回とちゃう人やからやねんて。
アニメの絵の質は作画監督で決まる言うても過言ではない。
同じや思うと萎えるもんも、別や思たら結構おもろい。
決してけなしとる訳やなくて、単に大人向けか子供向けかっちゅうことや。
私が住んどる町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困ってる人がたくさんおんねん。
その次の朝、壊れて動かへん信号あんのに、警官も誰も交通整理をしてへんかった。
それもめっちゃ渋滞で、見かねた市民が交通整理を始めてん。
その交差点は交番から見えるとこにあんねん。
その上同じ町内で、町内から出て行く方向での速度違反の取締りをしとった。
警察はいったい何優先してんやろか。
災害は消防署に任せて何もせんでええんやろか。
日本には身分制度が残ってへんけど、実際はまだ残ってるんやろか。
うちの課長なんか部長にはどうしても歯向かえへん。
やっぱまだ日本には身分制度が残ってると見た。
ジャムが入った缶のふたがきつくて私の手やったら開かへん。
何か良え方法あったら教えてほしいわ。
フタの部分を下にして三十秒ぐらい熱湯につけてみたらええねん。
今、週２でプールに通って水中ウォーキングしてんねん。
太ってへんから、スタイル維持しようと思ってんねん。
三十分歩き続けとるだけやねんけど、これでも体が引き締まるんやろか。
効果的な歩き方あったら教えてくれたら嬉しいわ。
太ももをしっかり上げて、大股で歩くんがええよ。
ついでに腰もひねりながら歩くとウエストに効くっていうね。
肩こりがひどくて、首が後ろに向けへんくらいになってもた。
パソコンに向かっとる時間が長いんで。
一時間に一回くらいは軽いストレッチしたほうがええよ。
あと、視力のほう大丈夫なん？
目の筋肉も、肩と一緒で凝るらしいで。
ときどき遠く見たりして目ぇ休ませてあげや。
今オーストラリアに高校留学として十ヶ月ほどおんねん。
出発の前に一年付き合ってた彼氏がおってんよ。
今ももちろん続いとって、もうそろそろ２年になるわ。
やけど、オーストラリアおる間に好きな人ができてもた。
彼氏にはめっちゃ信じられてて、こっちおる間に別れるんは卑怯ちゃうかなっていう気がする。
そんで、この前好きな人に、めっちゃ好きやねんよ、って言うた。
日本に帰っても友達でおってくれるんやったら幸せやわ、彼女と幸せになってな、って言うて諦めるつもりやってんけど。
だれかこういうときに対して、いいアドバイスがあったら教えてほしいわ。
日本の彼氏の事を好きちゃうんやったら、別れたほうがええ。
他の人が気になったまま日本へ戻って彼氏に会うても、自分、普通でおられへんと思うで。
彼氏には、ちゃんと伝えるべきや思うで。
まあ最初はわかってくれへんと思うけど。
言わんかったら、自分の心のモヤモヤは消えへんからな。
待ってくれる彼氏がかわいそうやけど、それはしゃあないと思うわ。
近所の人がクレゾール撒いとるから、めっちゃ臭あてしゃあない。
クレゾールは野良猫よけや思うけど、それにまだ野良猫に虐待をしとるらしいって近所の人から聞いてん。
ネコもかわいそうやし、洗濯物干したら臭いがつくから干せへん。
しかも最近、頻繁に撒いとるみたいやで。
そいつは普通の人ちゃうから、注意したら何されるかわからへん。
こういうとき、いったいどうしたらええ思う？
市役所に、そういう相談に乗ってくれるとこがあるんちゃうかな思うけど。
お歳暮とかお中元で頂く有名ホテルの缶詰スープってどうなんやろ？
あれってもらっても飲まへんねんけど。
好きな人はええかもしらんけど、うちは子供もああいうクリーム系スープって飲まへんし。
まあ自分では絶対買ってまでは飲まへんから、こういう機会にっていうのもあんねんけど、正直うれしない。
カレーとかシチューの缶詰の方がよほどうれしいわ、とか、ずうずうしいよな。
バラ見かけたら不思議と殆どの人が香り嗅いでるわ。
あの素敵な香りにみんな癒されるみたいやね。
センターまでは来てんねんけど、その後が、なかなか受信せぇへん。
しかも、送信も何回やってもエラーばっかりで送れへん。
何があかんのやろ。
返事が遅なってるけど、わざとやないで。
中学生の時、給食のおかずの中に小さいクモがぷかぷかしとることがあってん。
みんなきゃーきゃー言うて、食べられへんよ、きょうのおかず、と、ちょっとした騒ぎになったわ。
今やと、食の安全とかいろいろ言われとうから新聞ネタになったりとかするし、食べんと廃棄になるんやろうけど。
その時は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間やねんから、食べたって問題ないわ、とか言うて廃棄にならんかった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べずに廃棄しとったけど。
起きた時には降ってへんかったけど、雨なったみたいやわ。
曇り空の中を昨日は水を汲みに出掛けててん。
どんな天気だろうが水を汲む人が絶えへんっちゅう名水や。
連休も終わったから比較的、空いとったみたいや。
いつもやったら立ち寄る場所が多いんやけど、道の駅で野菜買うただけやわ。
人に仕事をまかせる場合、こういう仕事やりたい思てる人にその仕事をまかせる、っていう事がええんちゃうかなと思うわ。
でも、まかせてはおるけど、ずっと頭ん中で気になってるわ。
そこでときに報告を求めて、問題があったら、適切な助言や指示をしていく。
それが経営者のあるべき姿や思うわ。
久しぶりにギター出して弾いてみたけど、指が動かへん。
やっぱ何でも普段から練習してへんかったら出来んくなってまうな。
これからは、毎日少しずつ練習せなあかんわ。
料理もこれと同じやから、訓練を欠かしたらやっぱ勘が戻ってこおへん。
やから、私は自炊を出来るだけ心がけてるわ。
ご自分で、クリーニング店を経営しとるらしいで。
仕事に自信も持っとって、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いとったわ。
景気もあるけど、服そのものが、クリーニングを必要とせんくなってきとることも大きいな。
息子は、継いでくれずに、研究所に勤めとるよ。
私がおらんくなったら困る、って言うてくれるお客さんは、多いねんけどな。
ほんまに言葉なしで人と人が分かり合えるんやろか。
最も親しい関係のひとつである夫婦においても、言葉はめっちゃ重要。
ただ、心が見えんくても、長く一緒に暮らしとると、パターンがすぐに見えてくる。
次何言うんか、何したいんかわかるようになるわ。
私な、まぜそばっちゅうやつが食べてみたいねんけど、今は売ってへんのやろか。
ないってなると、かえって食べてみたなるよな。
それが人間の心理ってもんやんね。
熱中症は外出時だけになるもんや思とったら、家におってもなったりするみたいやね。
水分と塩分のバランスが大事やねんて。
暑かったら、水分は摂っても塩分ってあまり摂らんかもしれへん。
今日は、ついてへんことがたくさんあったわ。
駅に着いたら雨がパラパラ降ってきてん。
コンビニまで戻って傘を買うてんけど、その５分後に止んでん。
帰りのバスで傘置いたらすっかり忘れてもて、バスん中に置き忘れてきてもた。
何のために買ったんやろか。
アニメには作画監督っていう人がいて、毎回話ごとに絵が違うのは、その監督さんが前回と違う人やかららしい。
アニメの絵の質は作画監督で決まると言っても過言じゃない。
同じと思ったら萎えるもんも、別と思ったら結構おもろい。
決してけなしてる訳じゃなくて、単に大人向けか子供向けかってことや。
私が住んでる町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困ってる人がようけおる。
その次の朝、つぶれて動かん信号があるのに、警官も誰も交通整理してへんかった。
それもすごい渋滞で、見かねた市民が交通整理を始めはった。
その交差点は交番から見えるところにあるんやで。
その上同じ町内で、町内から出て行く方向での速度違反の取締りをしてた。
警察はいったい何を優先しているんやろうか。
災害は消防署に任せてなんもせんでええんやろか。
日本には身分制度が残ってないけど、実際はまだ残ってるんやろか。
うちの課長なんか部長にはどうしても歯向かわれへん。
やっぱりまだ日本には身分制度が残ってると見た。
ジャムが入った缶のふたがかたくて私の手では開かん。
何か良い方法があったら教えてほしい。
フタの部分を下にして三十秒くらい熱湯につけてみたらええ。
今、週２でプールに通って水中ウォーキングしてんねん。
太ってへんから、スタイル維持したろと思ってる。
三十分歩き続けてるだけやねんけど、これでも体が引き締まるんかな。
効果的な歩き方があったら教えてもらえるとうれしい。
太ももをしっかり上げて、大股で歩くんがええ。
ついでに腰もひねりながら歩くとウエストに効くっていうで。
肩こりがひどくて、首が後ろに向けられへんぐらいになってしもた。
パソコンに向かってる時間が長いから。
一時間に一回くらいは軽いストレッチをしたほうがええよ。
あと、視力のほうは大丈夫なん？
目の筋肉も、肩と一緒で凝るらしいで。
ときどき遠くを見たりして目も休ませたげてね。
今オーストラリアに高校留学として十ヶ月くらいいる。
出発の前に一年付き合ってた彼氏がおってん。
今ももちろん続いてて、もうそろそろ２年になる。
そやけど、ここオーストラリアにいる間に好きな人ができてしもた。
彼氏にはめっちゃ信じられてて、こっちに居る間に別れるんは卑怯なんちゃうかって気がする。
それで、この前好きな人に、めちゃくちゃ好きなんやねん、って言うた。
日本に帰っても友達でいてくれんねんやったら幸せやで、彼女と幸せになってな、って言うて諦めるつもりやったんやけど。
だれかこういうときに対して、ええアドバイスがあったら教えてほしい。
日本の彼氏の事を好きちゃうんやったら、別れたほうがええ。
他の人が気になったまま日本へ戻って彼氏に会っても、あんたは普通ではいられへんと思うで。
彼氏には、ちゃんと伝えるべきやと思う。
まあ最初はわかってくれへんと思うけど。
言わんと、あんたの心のモヤモヤは消えへんねんから。
待ってくれる彼氏がかわいそうやけど、それはしょうがないと思う。
近所の人がクレゾールを撒くもんやから、めちゃ臭あてしゃあない。
クレゾールは野良猫よけやと思うけど、それにまだ野良猫に虐待してるらしいって近所の人から聞いたわ。
ネコもかわいそうやし、洗濯物を干したら臭いがつくので干せへん。
しかも最近、しょっちゅう撒いてるみたいや。
その人は普通の人とちゃうから、注意したら何されるかわからん。
こういうとき、いったいどうしたらええと思う？
市役所に、そういう相談に乗ってくれるところがあるんちゃうかと思うけど。
お歳暮とかお中元でくれはる有名ホテルの缶詰スープってどうなん？
あれってもろても飲まへんねんけど。
好きな人はええかもしらんけど、うちは子供もああいうクリーム系スープって飲まへんし。
まあ自分では絶対買ってまでは飲まへんから、こういう機会にっていうのもあるけど、正直うれしない。
カレーやシチューの缶詰の方がよっぽどうれしいな、なんて、あつかましいやんな。
バラを見かけたら不思議と殆どの人が香り嗅いでる。
あの素敵な香りにみんな癒されるみたいやな。
センターまでは来てんのに、その後が、なかなか受信せーへん。
しかも、送信も何回やってもエラーばっかりで送られへん。
何があかんねんやろ。
返事が遅なってるけど、わざとちゃうで。
中学生の時、給食のおかずの中に小さいクモがぷかぷかしてることがあってん。
みんながきゃーきゃー言うて、食べられへん、きょうのおかず、って、ちょっとした騒ぎになった。
今やったら、食の安全とかいろいろ言われてるから新聞ネタになったりとかするし、食べんと廃棄になるんやろうけど。
その時は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間なんやから、食べても問題ない、とか言うて廃棄にならんかった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べんと廃棄したけど。
起きた時は降ってなかったけど、雨になったみたいや。
曇り空の中を昨日は水を汲みに出掛けとった。
どんな天気だろうが水を汲む人が絶えへんっていう名水や。
連休も終わったので比較的、空いてたみたいや。
いつもなら立ち寄る場所が多いねんけど、道の駅で野菜を買っただけや。
人に仕事をまかせる場合、こういう仕事をやりたいと思ってる人にその仕事をまかせる、っていうことがええんちゃうかと思う。
しかし、まかせてはいるけど、たえず頭ん中で気になってる。
そこでときに報告を求め、問題があったら、適切な助言や指示をしていく。
それが経営者のあるべき姿やと思う。
久しぶりにギターを出して弾いてみたけど、指が動かへん。
やっぱり何でも普段から練習してないと出来へんようになってしまうね。
これからは、毎日ちょっとずつ練習せんとあかんな。
料理もこれといっしょやから、訓練を欠かすとやっぱり勘が戻ってこない。
だから、私は自炊を出来るだけ心がけてる。
ご自分で、クリーニング店を経営してはるそう。
仕事に自信も持ってはって、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いてた。
景気もあるけど、服そのものが、クリーニングを必要とせんようになってきてることも大きいな。
息子は、継いでくれんと、研究所に勤めてるで。
私がおらんなったら困る、と言うてくれはるお客さんは、多いんやけどな。
ほんまに言葉なしで人と人が分かり合えるんやろか。
最も親しい関係のひとつである夫婦にとっても、言葉はめちゃくちゃ重要。
ただ、心が見えてなくても、長く一緒に暮らしてると、パターンがすぐに見えてくる。
次に何を言うんか、何をしたいんかはわかるようになる。
私な、まぜそばっていうんが食べてみたいねんだけど、今は売ってないんかな。
ないとなると、かえって食べてみたくなるんやな。
それが人間の心理っちゅーもんや。
熱中症は外出時だけになるもんかと思ってたら、家におってもなったりするみたいやな。
水分と塩分のバランスが大事らしいわ。
暑いと、水分は摂っても塩分ってあんまり摂らへんかもしれへん。
今日は、ついてないことがめっちゃあった。
駅に着いたら雨がパラパラ降ってきた。
コンビニまで戻って傘を買うたんやけど、その５分後に止んだ。
帰りのバスで傘を置いたらすっかり忘れてもうて、バスの中に置き忘れてしもた。
何のために買ったんやろか。
アニメには作画監督という人がいて、毎回話ごとに絵が違うのは、その監督さんが毎回違う人やからやそうや。
アニメの絵の質は作画監督で決まると言っても過言じゃないわ。
おんなじと思うと萎えるもんも、別と思えば結構おもろい。
決してけなしてる訳じゃなく、単に大人向けか子ども向けかゆうことや。
私が住んでる町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困ってる人がたくさんおる。
その次の朝、壊れてうごかん信号があるのに、警官も誰も交通整理してへんかった。
それもすごい渋滞で、見かねた市民が交通整理はじめたんや。
その交差点は交番から見えるとこにある。
その上同じ町内で、町内から出て行く方向で速度違反の取り締まりをしてたんよ。
警官とはいったい何を優先してるんやろ。
災害は消防署に任せてなんもせんでええんやろうか。
日本には身分制度が残ってへんけど、実際はまだ残ってるんやろか。
うちの課長なんか部長にはどうしても歯向かえへんもん。
やっぱりまだ日本には身分制度が残ってると見たわ。
ジャムの入った缶のふたがきつくて私の手じゃあけへんわ。
なんかええ方法あったら教えて欲しいんやけど。
フタの部分を下にして三十秒ぐらい熱湯つけてみたらええよ。
今、週２でプールに通って水中ウォーキングしてんねん。
太ってへんけど、スタイル維持しようおもてんねん。
三十分歩き続けてるだけやけど、こんなんで体が引き締まるんやろか。
効果的な歩き方があったら教えてもらえるとうれしいわ。
太ももをしっかり上げて、大股で歩くんがええよ。
ついでに腰もひねりながら歩くとウエストに効くってゆうけどな。
肩こりがひどて、首が後ろに向かれへんくらいになってもうた。
パソコンに向かってる時間が長いんで。
一時間に一回くらいは軽いストレッチしたほうがええで。
あと、視力のほうは大丈夫なん？
目の筋肉も、肩と一緒で凝るらしいで。
ときどきは遠くを見たりして目も休ませてあげてな。
今オーストラリアに高校留学として十ヶ月ほどおんねん。
出発の前に一年付き合ってた彼氏おったねんなあ。
今ももちろん続いてて、もうそろそろ２年になるわ。
せやけど、ここオーストラリアにいる間に好きな人が出来てもうたねん。
彼氏にはすごい信じられてて、こっちにおる間に別れるのは卑怯ちゃうかってゆう気がすんねん。
そんで、この前好きな人に、めっちゃくちゃ好きなんよ、ってゆったねん。
日本に帰っても友達でいてくれるんやったら幸せやわ、彼女と幸せになってな、とゆって諦めるつもりやったんやけど。
だれかこうゆうときに対して、ええアドバイスあったら教えてほしいんやけど。
日本の彼氏の事を好きじゃないんやったら、別れたほうがええよ。
他の人が気になったまま日本に戻って彼氏におうても、あんたは普通ではおられへんと思うで。
彼氏には、ちゃんと伝えるべきやと思うで。
まあ最初はわかってくれへんと思うけどな。
言わへんと、あんたの心のモヤモヤは消えへんからな。
待ってくれる彼氏がかわいそうやけど、それは仕方ないと思うわ。
近所の人がクレゾールを撒くもんやから、めっちゃ臭て仕方ないわ。
クレゾールは野良猫よけやと思うけど、それにまだ野良猫に虐待をしてるらしいでと近所の人から聞いたんよ。
ネコもかわいそうやし、洗濯もんを干すと臭いがつくから干されへん。
しかも最近、頻繁に撒いてるみたいや。
その人は普通の人ちゃうから、注意すると何されるかわかれへんで。
こうゆうとき、いったいどうしたらええんやと思う？
市役所に、そうゆう相談に乗ってくれるとこがあるんちゃうかと思うんやけど。
お歳暮やお中元でもらう有名ホテルの缶詰スープってどうやろうか？
あれってもらっても飲まへんのやけど。
好きな人はええかもせえへんけど、うちは子供もああゆうクリーム系スープって飲まへんし。
まあ自分では絶対こうてまでは飲めへんから、こうゆう機会にってゆうのもあるけど、正直うれしないわ。
カレーやシチューの缶詰の方がよっぽどうれしいわ、なんて、ずうずうしいかな。
バラを見かけると不思議と殆どの人が香りをかいでるわ。
あの素敵な香りにみんな癒されるみたいやけどね。
センターまでは来てんのに、その後が、なかなか受信せえへん。
しかも、送信も何回やってもエラーばっかりで送られへん。
何があかんのやろ。
返事が遅くなってるけど、わざとちゃうで。
中学生の時、給食のおかずの中に小さいクモがぷかぷかしてることがあったわ。
みんながきゃーきゃーゆうて、食べられへんで、きょうのおかず、って、ちょっとした騒ぎになったわ。
今やと、食の安全とかいろいろゆわれてるから新聞ネタになったりとかするし、食べんと廃棄になるんやろうけど。
その時は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間なんやから、食べても問題ない、とかゆうて廃棄にならんかった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べんと廃棄したけどな。
起きた時は降ってへんかったけど、雨になったみたいや。
曇り空の中を昨日は水を汲みに出かけてたわ。
どんな天気やろうが水を汲む人が絶えへんっていう名水や。
連休も終わったし比較的、空いてるみたいや。
いつもやったら立ち寄る場所が多いんやけど、道の駅で野菜をこうただけや。
人に仕事をまかせる場合、こうゆう仕事をやりたいとおもてる人にその仕事をまかせる、ゆうことがええんちゃうかと思うわ。
せやけど、まかせてはおるけど、たえず頭ん中で気になってる。
そこでときに報告を求めて、問題があったら、適切な助言や指示をしていくんよ。
それが経営者のあるべき姿やと思う。
久しぶりにギターを出して弾いてみたけど、指が動かへん。
やっぱり何でも普段から練習しとかんと出来へんなってまうな。
これからは、毎日少しずつ練習せなあかんね。
料理もこれと同じやから、訓練を欠かすとやっぱり勘が戻ってけえへん。
せやから、私は自炊を出来るだけ心がけてるねん。
ご自分で、クリーニング店を経営してるそうやで。
仕事に自信も持ってて、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いてたわ。
景気もあるけど、服そのものが、クリーニングを必要としなくなってきてることも大きいな。
息子は、継いでくれへんで、研究所に勤めてるよ。
私がおらんなったら困る、ってゆってくれはるお客さんは、多いんやけどね。
ほんまに言葉なしで人と人が分かり合えるんやろうか。
最も親しい関係のひとつである夫婦においたって、言葉はめっちゃ重要やで。
ただ、心が見えてへんかっても、長いこと一緒に暮らしてたら、パターンがすぐに見えてくるよ。
次に何をゆうんか、何をしたいんかはわかるようになるで。
私ね、まぜそばっていうのが食べてみたいんやけど、今は売ってへんのやろうか。
ないとなると、かえって食べてみたくなるんよな。
それが人間の心理っちゅうもんやからね。
熱中症は外出時だけになるもんかと思ってたら、家におってもなったりするみたいやで。
水分と塩分のバランスが大事なんやそうや。
暑いと、水分は摂っても塩分ってあんまり摂らへんかもせえへん。
今日は、ついてへんことがようあったわ。
駅に着いたら雨がパラパラ降ってきた。
コンビニまで戻って傘こうたんやけど、その５分後に止んだねん。
帰りのバスで傘を置いたらすっかり忘れてもうて、バスの中に置き忘れてきてしもた。
何のためにこうたんやろか。
アニメには作画監督っていう人がおって、毎回話ごとに絵が違うんは、その監督さんが前回とちゃう人やからやねんて。
アニメの絵の質は作画監督で決まるって言っても過言じゃない。
おんなじって思うと萎えるもんも、別って思えば結構おもろい。
決してけなしとう訳じゃなく、単に大人向けか子供向けかってことやん。
私が住んどう町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困っとう人がいっぱいおる。
その次の朝、壊れて動かん信号があんのに、警官も誰も交通整理してんかった。
それもごっつい渋滞で、見かねた市民が交通整理始めてん。
その交差点は交番から見えるとこにあんねん。
その上おんなじ町内で、町内から出て行く方向での速度違反の取締りしとった。
警察っていったい何を優先しとんやろか。
災害は消防署に任せて何もせんでええんやろか。
日本には身分制度が残ってへんけど、実際はまだ残っとんやろか。
うちの課長なんか部長にはどうしても歯向かえんで。
やっぱりまだ日本には身分制度が残っとうと見た。
ジャムが入った缶かんのふたがきつくて私の手じゃ開かん。
何かいい方法があったら教えてほしいんやけど。
フタんとこを下にして三十秒くらい熱湯につけたらええよ。
今、週２でプール通って水中ウォーキングしてんねん。
太ってへんから、スタイル維持しようと思っとう。
三十分歩き続けとうだけやけど、これでも体引き締まるんやろか。
効果的な歩き方あったら教えてもらえるとうれしい。
太ももめっちゃ上げて、大股で歩いたらええ。
ついでに腰もひねりながら歩いたらウエストに効くっていうなあ。
肩こりがひどくて、首が後ろに向かんぐらいになってもた。
パソコンに向かっとう時間長いからなあ。
一時間に一回くらいは軽いストレッチしたほうがええで。
あと、視力のほうは大丈夫なん？
目の筋肉も、肩と一緒で凝るらしいで。
ときどき遠く見たりして目も休ましてあげや。
今オーストラリアに高校留学で十ヶ月ぐらいおんねん。
出発の前に一年付き合っとった彼氏がおったんよね。
今ももちろん続いとって、もうそろそろ２年なるわ。
けど、ここのオーストラリアにおる間に好きな人できてもた。
彼氏にはめっちゃ信じられとって、こっちにおる間に別れるんは卑怯ちゃうかなって気する。
そんで、この前好きな人に、めちゃくちゃ好きやねん、って言ってん。
日本に帰っても友達でおってくれるんやったら幸せやで、彼女と幸せになってな、って言って諦めるつもりやったんやけど。
だれかこういうときに対して、いいアドバイスあったら教えてほしいわ。
日本の彼氏の事好きじゃないんやったら、別れたほうがええよ。
他の人が気になったまま日本戻って彼氏に会っても、あんたは普通じゃおられへんと思うで。
彼氏には、ちゃんと伝えるべきやと思う。
まあ最初はわかってくれへんと思うけど。
言わへんと、あんたの心のモヤモヤは消えへんねんからな。
待ってくれる彼氏がかわいそうやけど、それはしゃあないと思う。
近所の人がクレゾールを撒くもんやから、めっちゃ臭くてしゃあない。
クレゾールは野良猫よけやと思うけど、それにまだ野良猫に虐待しとうらしいって近所の人から聞いてん。
ネコもかわいそうやし、洗濯もん干すと臭いつくから干せへん。
しかも最近、頻繁に撒いとうみたいやで。
その人は普通の人ちゃうから、注意したら何されるかわからん。
こういうとき、いったいどうしたらええと思う？
市役所に、そういう相談乗ってくれるとこあるんちゃうか思うけど。
お歳暮とかお中元でもらう有名ホテルの缶詰スープってどうなんやろか？
あれってもらっても飲まへんのやけど。
好きな人はええかもしらんけど、うちは子供もああいうクリーム系スープって飲まへんし。
まあ自分では絶対買ってまでは飲まへんから、こういう機会にっていうんもあるけど、正直うれしない。
カレーとかシチューの缶詰の方がよっぽどうれしいなあ、なんて、ずうずうしいよな。
バラ見かけたら不思議と殆どの人が香り嗅いどる。
あの素敵な香りにみんな癒されるみたいやな。
センターまでは来とんのに、その後が、なかなか受信せえへん。
しかも、送信も何回やってもエラーばっかりで送れへん。
何があかんのやろ。
返事遅なっとうけど、わざとちゃうで。
中学生の時、給食のおかずの中にちっちゃいクモがぷかぷかしとうことあってん。
みんなきゃーきゃー言って、食べれへんやん、きょうのおかず、って、ちょっとした騒ぎなった。
今やったら、食の安全とかいろいろ言われとうから新聞ネタになったりとかするし、食べんと廃棄になるんやろうけど。
そん時は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間なんやから、食べたって問題ないわ、とか言って廃棄ならんかった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べんと廃棄してんけど。
起きた時には降ってへんかったのに、雨になったみたいや。
曇り空ん中を昨日は水汲みに出掛けとった。
どんな天気やろうが水を汲む人が絶えへんいう名水や。
連休も終わったし比較的、空いとうみたいや。
いつもやったら立ち寄る場所が多いんやけど、道の駅で野菜買っただけや。
人に仕事まかせる場合、こういう仕事やりたいって思っとう人にその仕事をまかせる、ってことがええんちゃうか思う。
でも、まかせてはおるけども、たえず頭ん中で気になっとん。
そんでときに報告求め、問題あったら、適切な助言や指示をしていく。
それが経営者のあるべき姿やと思う。
久しぶりにギター出して弾いてみたけど、指が動かん。
やっぱり何でも普段から練習してへんと出来んくなってまうね。
これからは、毎日ちょっとずつ練習せなあかんね。
料理もこれとおんなじやから、訓練欠かしたらやっぱり勘が戻ってこん。
やから、私は自炊を出来るだけ心がけとんねん。
ご自分で、クリーニング店を経営してはるらしい。
仕事に自信も持っとって、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いとった。
景気もあるけど、服そのものが、クリーニングを必要とせんくなってきとうこともでっかいな。
息子は、継いでくれんと、研究所に勤めとうで。
私がおらんくなったら困る、って言ってくれはるお客さんは、多いんやけどね。
ほんまに言葉なしで人と人が分かり合えるんやろか。
いっちゃん親しい関係のひとつである夫婦においても、言葉はめっちゃ重要。
ただ、心が見えてへんくても、長く一緒に暮らしとったら、パターンがすぐ見えてくる。
次何言うんか、何したいんかはわかるようなる。
私な、まぜそばっていうんが食べてみたいねんけど、今は売ってへんのやろか。
ないってなったら、かえって食べてみたなるねんな。
それが人間の心理ってもんやんね。
熱中症は外出時だけになるもんかと思っとったら、家におってもなったりするみたいやな。
水分と塩分のバランスが大事みたいやで。
暑かったら、水分摂っても塩分ってあんま摂らんかもしれん。
今日は、ついてへんことがめっちゃあった。
駅に着いたら雨がパラパラ降ってきたわ。
コンビニまで戻って傘買ったんやけど、その５分後に止んでもた。
帰りのバスで傘置いたらすっかり忘れてもて、バスん中に置き忘れてもた。
何のために買ってん。
アニメには作画監督という人がいて、毎回話ごとに絵が違うのは、その監督さんが前回と違う人だからだそうだ。
アニメの絵の質は作画監督で決まると言っても過言ではない。
同じと思うと萎えるものも、別と思えば結構面白い。
決してけなしている訳ではなく、単に大人向けか子供向けかということだ。
私が住んでいる町は、数千世帯が床上床下浸水で未だに困っている人がたくさんいる。
その次の朝、壊れて動かない信号があるのに、警官も誰も交通整理をしていなかった。
それもすごい渋滞で、見かねた市民が交通整理を始めた。
その交差点は交番から見えるところにある。
その上同じ町内で、町内から出て行く方向での速度違反の取締りをしていた。
警察とはいったい何を優先しているのだろうか。
災害は消防署に任せて何もしないでいいのだろうか。
日本には身分制度が残っていないが、実際はまだ残っているのだろうか。
うちの課長なんか部長にはどうしても歯向かえない。
やはりまだ日本には身分制度が残っていると見た。
ジャムが入った缶のふたがきつくて私の手では開かない。
何か良い方法があれば教えてほしい。
フタの部分を下にして三十秒くらい熱湯につけてみるとよい。
今、週２でプールに通って水中ウォーキングしている。
太っていないので、スタイル維持しようと思っている。
三十分歩き続けているだけなんだけど、これでも体が引き締まるだろうか。
効果的な歩き方があれば教えてもらえるとうれしい。
太ももをしっかり上げて、大股で歩くのがよい。
ついでに腰もひねりながら歩くとウエストに効くというね。
肩こりがひどくて、首が後ろに向けないくらいになってしまった。
パソコンに向かっている時間が長いので。
一時間に一回くらいは軽いストレッチをしたほうがいいよ。
あと、視力のほうは大丈夫？
目の筋肉も、肩と一緒で凝るらしいよ。
ときどきは遠くを見たりして目も休ませてあげてね。
今オーストラリアに高校留学として十ヶ月ほどいる。
出発の前に一年付き合ってた彼氏がいたんだよね。
今ももちろん続いていて、もうそろそろ２年になる。
だけど、ここオーストラリアにいる間に好きな人ができてしまった。
彼氏にはすごく信じられていて、こっちにいる間に別れるのは卑怯ではないかという気がする。
それで、この前好きな人に、めちゃくちゃ好きなんだよね、と言った。
日本に帰っても友達でいてくれるなら幸せだよ、彼女と幸せになってね、と言って諦めるつもりだったんだけど。
だれかこういうときに対して、いいアドバイスがあったら教えてほしい。
日本の彼氏の事を好きじゃないのなら、別れたほうがいい。
他の人が気になったまま日本へ戻って彼氏に会っても、あなたは普通ではいられないと思うよ。
彼氏には、ちゃんと伝えるべきだと思う。
まあ最初はわかってくれないと思うけど。
言わないと、あなたの心のモヤモヤは消えないんだからね。
待ってくれる彼氏がかわいそうだけど、それは仕方ないと思う。
近所の人がクレゾールを撒くものだから、とても臭くて仕方ない。
クレゾールは野良猫よけだと思うけど、それにまだ野良猫に虐待をしているらしいと近所の人から聞いたの。
ネコもかわいそうだし、洗濯物を干すと臭いがつくので干せない。
しかも最近、頻繁に撒いているみたいだ。
その人は普通の人じゃないので、注意すると何をされるかわからない。
こういうとき、いったいどうすればいいと思う？
市役所に、そういう相談に乗ってくれるところがあるんじゃないかと思うけど。
お歳暮やお中元で頂く有名ホテルの缶詰スープってどうだろうか？
あれってもらっても飲まないんだけど。
好きな人はいいかもしれないけど、うちは子供もああいうクリーム系スープって飲まないし。
まあ自分では絶対買ってまでは飲まないから、こういう機会にっていうのもあるけど、正直うれしくない。
カレーやシチューの缶詰の方がよほどうれしいな、なんて、ずうずうしいよね。
バラを見かけると不思議と殆どの人が香りを嗅いでいる。
あの素敵な香りにみんな癒されるみたいだね。
センターまでは来ているのに、その後が、なかなか受信しない。
しかも、送信も何回やってもエラーばかりで送れない。
何がいけないんだろう。
返事が遅くなっているけど、わざとじゃないよ。
中学生の時、給食のおかずの中に小さいクモがぷかぷかしていることがあった。
みんながきゃーきゃー言って、食べられないよ、きょうのおかず、と、ちょっとした騒ぎになった。
今だと、食の安全とかいろいろ言われているから新聞ネタになったりとかするし、食べずに廃棄になるんだろうけれど。
その時は、担任の先生が、クモはエビとか蟹の仲間なんだから、食べたって問題ない、とか言って廃棄にならなかった。
もちろん、そのおかず、ほとんどの子が食べずに廃棄したけれど。
起きた時には降っていなかったが、雨になったみたいだ。
曇り空の中を昨日は水を汲みに出掛けていた。
どんな天気だろうが水を汲む人が絶えないという名水だ。
連休も終わったので比較的、空いていたみたいだ。
いつもなら立ち寄る場所が多いのだが、道の駅で野菜を買っただけだ。
人に仕事をまかせる場合、こういう仕事をやりたいと思っている人にその仕事をまかせる、ということがいいのではないかと思う。
しかし、まかせてはいるけれども、たえず頭の中で気になっている。
そこでときに報告を求め、問題があれば、適切な助言や指示をしていく。
それが経営者のあるべき姿だと思う。
久しぶりにギターを出して弾いてみたが、指が動かない。
やはり何でも普段から練習していないと出来なくなってしまうね。
これからは、毎日少しずつ練習しなくてはダメだね。
料理もこれと同じなので、訓練を欠かすとやはり勘が戻ってこない。
だから、私は自炊を出来るだけ心がけている。
ご自分で、クリーニング店を経営しているそう。
仕事に自信も持っていて、チェーン店の回収クリーニングの仕上がりの悪さも嘆いていた。
景気もあるが、服そのものが、クリーニングを必要としなくなってきていることも大きいね。
息子は、継いでくれずに、研究所に勤めているよ。
私がいなくなると困る、と言ってくれるお客さんは、多いんだけどね。
本当に言葉なしで人と人が分かり合えるのだろうか。
最も親しい関係のひとつである夫婦においても、言葉はとても重要。
ただ、心が見えていなくても、長く一緒に暮らしていると、パターンがすぐに見えてくる。
次に何を言うのか、何をしたいのかはわかるようになる。
私ね、まぜそばっていうのが食べてみたいんだけど、今は売ってないのだろうか。
ないとなると、かえって食べてみたくなるんだよね。
それが人間の心理ってものだよね。
熱中症は外出時だけになるものかと思っていたら、家にいてもなったりするみたいだね。
水分と塩分のバランスが大事なのだそうだ。
暑いと、水分は摂っても塩分ってあまり摂らないかもしれない。
今日は、ついていないことがたくさんあった。
駅に着くと雨がパラパラ降ってきた。
コンビニまで戻って傘を買ったんだけど、その５分後に止んだ。
帰りのバスで傘を置いたらすっかり忘れてしまって、バスの中に置き忘れてきてしまった。
何のために買ったんだろうか。
